后门深似海-关于XX的那点事
--------

## 前言

看了很多新人关于女攻男受ML方式的询问，还有很多老人和伪老人的的指教。
在此写一篇官方性质的帖子给大家一些关于菊花的参考，请多指教。
在正文开始前首先需要明确的三件事：

1. 菊花并不是女攻男受的唯一ML方式，但本文大部分讲述的是关于这个。
2. 不喜欢菊花的，无论是攻还是受，都有权拒绝这种ML方式。鉴定一个人是否是纯攻或纯受，最重要的标准不是 **能插或能××**，而是 **喜欢插或喜欢××**。
3. 本文欢迎讨论，但请勿将个别案例以及小说中的情节带入。

OK，接下来，我们开始探讨一个科学的、健康的、美好的插菊世界。

## 第一篇 什么是科学、健康的插菊

### 准备：

有经验的人都会明白，科学、健康的插菊运动，需要做的准备工作是非常繁杂的，当然，准备时的辛苦完全可以由运动时的愉悦所消减。
准备工作大致上是一个：**放松-扩张-放松-扩张-放松** 的过程，准备时间因人而异，一般在30~90分钟。加上必要的一些亲密前戏，有时准备时间超过2小时也属于正常范畴。
科学、健康的插菊对准备工作要求很严格，如果不想出现 **破裂大飙血** 等现象，请一定将准备工作做足再进行插菊。

### 工具选择：

如果你是纯攻，如果你不满足用手，那么你必须有属于自己的工具。
科学、健康的插菊运动，意味着你需要每次给自己的“家伙”做好消毒工作。常备医用酒精是基本的。工具在使用后用医用酒精浸泡半小时，如果条件允许，最好能够放在通风处保存。
合适尺寸的工具也很重要，这一点我将在第二篇中详细说明。

### 禁忌：

无论你以前听某些攻受们说起过什么，以下几种插菊方式都是极为不健康的，请慎之再慎。
- 拳交：除非专业肛肠科医师操作，任何拳头大小异物强行进入直肠，都极有可能导致脱肛、破裂、甚至盆骨、髋关节错位等可怕的后果。请记住拳交是十分危险的，实践的时候再小心都不为过。
- 塞入异物：任何插入物应具备基本的“与外界保持连接”属性，在直肠内塞入任何不能保证立即取出的异物，都有可能不去医院就完全取不出来，甚至酿成更大的危险，请勿尝试。
- 指甲：所有把手指伸入菊花的攻，请剪掉自己的指甲，这是对受起码的尊重和保护，指甲十分锋利，进入人体后会可能划破直肠壁，导致细菌、病毒侵入。请勿尝试。
- 代替润滑：在没有专业润滑液的情况下，用其它用品代替是愚蠢的，请勿尝试。

## 第二篇 工具的使用

工具分为三种：
- 准备用工具；
- 非穿戴式插入工具；
- 穿戴式插入工具。

### 准备用工具：

为扩张做准备的工具，包含跳蛋、医用扩肛器、灌肠器械。
准备工具如上文中所讲，是帮助完成放松-扩张的。
这里强烈推荐可震动的工具，适度的震动可以极为有效的帮助放松肌肉，为扩张做充分的准备。
灌肠器械请尽量从药店购买，医用灌肠器即可，可以的话尽量不要用洗耳器代替。

### 非穿戴式插入工具

市面上比较容易买到的，尺寸合适的插入工具，大部分都是非穿戴式的。想要体验穿戴式乐趣的可以跳过这一篇。
非穿戴式是指攻将工具拿在手中，是手的一种延续。
尺寸的选择，请从小到大，又细至粗进行。
这类工具同时也可以用于做扩张工作，所以，从3cm~7cm的工具可以依次准备多件，依小受的承受能力而使用。

**越粗越好**是个 **绝对的误区** ，除了那些经验相当丰富的受以外，请尝试由细至粗的过程

### 穿戴式插入工具

市面上的穿戴式插入工具种类有限，大部分是为女同或JJ短小的男人设计。因此分为以下几种。
1. 女同用穿戴式=一条内裤+一个缝在上面的假JJ
2. 女同用双头穿戴式 =一条内裤+两个缝在上面的假JJ（双头，这个一般纯攻不用）。
3. 女同用Y蒂触点穿戴式=一条内裤+一个照顾女性生理结构的假JJ。
4. 男用穿戴式=一条内裤+一个空心儿的假jj（阳痿、JJ短小者使用，女攻可用）

以上几种工具，基本上尺寸都比较固定，较难买到小号的，所以请搭配前面的非穿戴式共同使用为佳。对女攻来说，穿戴式的快感主要来自假JJ末端对Y蒂的摩擦，但要实现这个快感需要较好的体力。请纯攻多锻炼身体，尤其是腰部肌肉。

虽然攻是主动的，但在前戏的过程中，作为攻也可以要求受为你服务。这个时候不必端架子，只服务别人而自己享受不到是可悲的，所以也让他用同样的方式去愉悦你，可以加大双方的乐趣。

几轮交手之后，你可以开始进行重要的插菊准备工作了。
如上文中提到的，不断的增加润滑剂量（不要一开始就用很多，要慢慢增加）。不断的用震动工具帮助小受放松，同时可以逐渐开始用手或工具的扩张了。

这个时候一定要配合受的节奏，因为你是感觉不到他的疼痛与不适的。
**千万别猴急说：忍一忍就好了** 该疼还是会疼的，所以尽量在疼痛和不适感最低的程度下，慢慢进行这个放松-扩张的过程。
过程中，爱抚和亲吻也可以穿插，不要停止。
慢慢的两人会渐入佳境，当扩张进行到合适的时候，你就可以提枪上阵了。

## 第三篇 —如何做好前戏

### 受要怎样做？

受是被动的那个，但不代表前戏中你就和死鱼一样躺在那里闭眼享受。
你要配合攻的每一个动作，适当的发出些呻吟，哪怕你其实并没那么爽（叫假床，是人都会吧）
这样一来，攻会比较有成就感，也增加了你们两个人的快乐。

爱抚是双向的，做受也可以霸气一些，甚至狂野奔放，你的目的是让她来推倒你，但在此之前你也可以有猛烈的反推意识（别真的对纯攻反推就好，度要把握好）。

在插菊准备过程中，你可能会很痛苦，也有可能会很享受，一定要第一时间把真实的感觉告诉你的攻，否则痛苦可能会加剧，享受可能会忽然间没了。如果感觉到剧烈的不适，一定要立即喊停，否则可能导致你今后几天都不舒服。

在准备过程中，呻吟也是必要的，但这时候就没必要叫假床了，真实的发泄吧。

最后，迎接提枪上阵的攻君临幸，完毕。

由于我本人并不是纯受，仅有过几次插菊的体验。
所以以上内容，是通过和多位圈内纯攻纯受交流多年，加上与几个肛肠科、妇科医生交流后得出的结论。
基本上可以说客观公正科学吧，欢迎指正，但请没有实战经验的YY党不要再来第四爱误导新人，同时那些自认为“拳交很牛逼”“我要试双拳”“我要塞牛肉条”很好玩的人，请把你的言论留在你的闺房中自行使用，请勿扩散，谢谢合作。
