 说起前列腺高潮，无非就是那点东西，但是如果你少了一个步骤或者方法不对的话，反而会让自己有一种“原来并不像传说中的那么舒服”的心理阴影，是的，阴影， 没错。

那么如果要前列腺高潮，肯定要让你的括约肌松弛下来。还有就是直肠道的一个清洁。那么，咱们首先说灌肠！

但是肛门是排便的地方，强行插入东西违背了生理构造。
那么我们需要做的就是让本来不适合插入物体的地方变得可以插入并且不会有太强烈的异物感！

在开始，我要讲一下，千万不要用油性润滑剂来做润滑，现在市场上的油性润滑剂也很少了，但是一般朋友为了省事儿，就把家里炒菜用的色拉油之类的用来润滑（一般都是自己一个人玩，觉得色拉油可以润滑，就地取材了。）这是错误的，同样也是很危险的！

为什么呢？因为油在润滑的同时，会粘在直肠壁上，甚至是更深处，虽然现在玩爽了，但是粘在直肠壁上的油却是无法随意清洗掉的，日积月累，很多细菌会粘在上面，一旦细菌数量超过了肠道粘膜所能承受的范围，就很容易得肠炎之类的疾病，甚至更重，也许看看到这里会有疑问：为什么我每次都是用的食用油，一点副作用都没有呢？

当然，并不是说你用食用油润滑就一定会生病，只是说有那个概率而已，频繁的使用。。。常在河边走，哪有不湿鞋，道理你肯定懂，那么如何正确的润滑呢？

你可以到本地的药房里面买，水溶性润滑剂。药房因为有房租、员工工资，价格可能贵点，淘宝也有得卖，我之前一个朋友做活动的，1块钱一瓶，叼炸天有木有！别问我他的店叫什么，不想引起误会，如果想买的话可以去淘宝直接搜润滑剂，按价格排序，哪个便宜买哪个。

说到灌肠，先说那玩意儿的构造吧。首当其冲的就是【括约肌】，也就是俗称的“菊花”。

一次GJ的舒服与否，主要在于对括约肌的扩张工作是否OK。

OK，灌肠有两个作用：
1、清洗直肠道，以免过程中有脏东西；
2、松弛括约肌让它能更容易的插入异物并且产生快感。

打个比方（警告！！！有洁癖的略过这段）：我们以前拉肚子的时候，可能会在半天内去四五趟WC，完事儿的时候擦屁股，你会明显的感觉“菊花变松了”，擦屁股的时候很明显，卫生纸上的范围变大。

灌肠之前，记得先上个WC，然后洗洗屁股。

下面就可以正式开始了，咱们以注射器为参照物吧。

先用注射器吸一针管的水，然后注射器的头部抹点润滑液，不要贸然插入。
再在手指头上抹少许润滑液，轻轻的按摩一会儿括约肌。
随之就可以用注射器的头常识性插入了！

好了，重点来了，前列腺在哪儿？
如何去寻找前列腺？刺激前列腺到底是什么感觉？

好吧，不卖关子了，前列腺，就在你的直肠道一半的地方的前侧。
打个详细的比方，你现在灌肠完毕，半蹲，上半身应该是呈直立状态。

括约肌也放松了，中指抹点润滑液。在括约肌处揉一下，从身体前方（JJ的方向）伸过去，然后轻轻的试探性的插入。
如此进进出出的几个来回，让你的括约肌能适应手指的粗度和对异物的敏感度。
千万不能急，不然随之的不适感会抵消你的快感。切记要慢慢的来！

适应之后，大概在你插入三分之二手指的时候，指尖微微弯曲，在那个区域揉弄（也就是身体前侧。可以微微用力，但是必须保证你的指甲早就修剪过，最好带个手指套或者医用手套）。


直到你有一种想尿尿不出来，想射射不出来的时候，那么恭喜你！就是那个地方！


好了，前列腺咱们已经找到了，先不说如何去刺激，因为自己用手是很困难的，主要是时间长会累，在你想高潮还没高潮的时候胳膊就酸了，因为自己弄的话身体位置的因素，会很累！


 深度灌肠因为一般都是sm才玩到的，自己去理解吧，不过要注意一个度哦，不能盲目的去灌。


那么浅度灌肠，又该如何呢？


其实简单了说，就是把你菊花里面的那一小节直肠道弄干净了！


咱们前面也打过那个“洁癖不易”的比方，是的，灌肠之后在排泄的时候，大量的液体冲出括约肌，会让你的括约肌变得松弛和敏感度有所降低。

你会突然感觉液体充盈了整个直肠道之后，转个弯到深处了。


OK！到这里，你就可以停下了。如果场合什么都适合的话，可以憋一会儿，当然是强制性憋一会儿哦~啧啧啧，哎呀我好坏！

当然也别太长时间了五分钟左右就好了，时间自己掌握。在这我分钟里面，作为攻，你可以用手轻轻的按按他的肚子，你再观察一下他的面部表情。。。
过了几分钟之后，就可以让他就排泄了，这里有一个需要注意的地方，就是在他感觉已经排泄完了的时候，别让他起来，继续蹲两分钟，还会排泄一些。


然后洗干净屁股，继续第二次灌肠，和第一次一样，过了直肠道一点之后话就可以停下了。


然后重复第一次的流程。

第三次，觉得刚到直肠末端转弯处就停下，然后过几分钟排泄，多蹲两分钟。


第四次，把量控制在第三次 80%左右，过几分钟继续蹲。


当第四次排泄完毕的时候，你会发现排泄出来的都是清水。


我自己而言，喜欢继续灌第五次。


然后全部是清水。。。

完成这几个步骤之后，基本上1小时之内，都是很干净的。


好了，灌肠完毕，两个效果也体现出来了。

1、清洁直肠道；
2、放松括约肌。


这个时候你可以在中指上涂抹少许润滑液，轻轻按摩一下肛门。然后尝试下插入。是不是很容易就进去了？然后继续两个手指。。。

这里推荐一个扩张的小工具，【不锈钢筷子】


即使大家没用过，但是印象中应该也见过的，就是筷子没有一点棱角，两头都是圆润的。


去买一把筷子，插入一根。。插入两根。。三根。。。


明白了么？但是要充分的润滑哦，插入之后也要进进出出的多动动，让括约肌适应。
 你好，@巧克粒媚儿
要的就是循序渐进的过程，不然也不会要筷子了，例如三根筷子无压力对吧，然后进进出出的适应一下，然后再加一根，进进出出，再加一根，进进出出，这时候就是五根筷子了，那么话再说回来，如果灌肠完毕就用五根筷子的粗度去直接插入，肯定不舒服，如果七根筷子的粗度呢？

明白我意思了吧。


之前说到灌肠之后需要扩张，不要小看这个步骤，其实很重要。


也不要贸然找很粗的东西去扩，要循序渐进，有专业工具当然最好，没有也没关系，从生活中发现，上次就推荐了不锈钢的拿着头部圆形全身没有任何棱角的筷子。


好了，在我们扩张的过程中，还可以用手指去探索一下菊花的奥秘~！为什么要用手指呢，因为手指更灵活，可以随意的旋转、打弯。

用手指插入的时候要注意几点：

1、请提前洗干净你的手，虽然没那么严格的要求消毒什么的，但最起码的吸收是必须的，撇开生理不讲，你洗过手，受受会觉得你是一个很细心的人。

2、你最好不要留很长的指甲，至少经常插入的那几根手指头要注意。

3、洁癖问题，也许这么说有点言重，因为菊花这个地方因为生理位置问题，所以有轻微洁癖的小攻们可能会觉得有点脏，当然，这无可厚非，但是有些洁癖严重的，灌肠之后全部是清水了，依然觉得很脏，在这里呢我说一下，即使你不喜欢，但是表面上别显露出来，因为当一个小受全身心交给你的时候，心理是非常敏感的。而且换句话来说，你真心爱着被你压在身下的他，有什么不能克服和喜欢上的呢？

好了，重点到了。这个重点呢还是分为两部分。


首先第一点，说说小受自己一个人玩。


如果自己玩并且是新手的话，扩张工作不需要做的太多，觉得差不多就行。


然后找不要太粗的东西尝试性插入，粗度大概控制在拇指左右，某宝上面有那种小号按摩棒可以买一个，也不贵，十几块钱。

你人体姿势的舒服与否，直接影响到此次的快乐旅程！


调整好姿势并且完全适应了之后，你应该是可以从中或多或少得到些快感的。


然后呢你就可以寻找G点了，文章开头有说过，这里在说一下。


如果你是平躺着双腿分开的话，G点应该是在5cm左右的直肠道上方。也就是靠近肚皮的那个方向。

当然，想刺激G点的话，直来直往的插肯定是不行的，先用你的按摩棒在5cm靠近肚皮的位置轻轻的顶几下，然后你会有一种想射的感觉，当然，肯定是射不出来的，仅仅是有那种感觉而已。


找到那个位置之后，就可以保持160°角来抽插了（180°是平行的直来直往的插，160°就是朝上方倾斜一点）。


然后你会感觉越插那种要蛇精的感觉越强烈！甚至于你的马眼已经流水了！虽然很少，仅仅是渗出来！

有点饿了，去吃根小黄瓜安慰一下五脏庙？

直肠道10厘米多一点总长度，插入的东西最好不要超过15。
对，就是这个位置，就是这个节奏！加快！在加快！


是不是有一种爽飞了的感觉？是不是忍不住呻吟了出来？


前面是不是很坚挺？是不是可以看到MY哪里渗出的液体？


那叫前列腺液，而男性的G点，其实叫前列腺，刺激那个地方，会分泌出前列腺液。

当高频率长时间的按摩那里之后，就会忍不住高潮，哦对，这不还没高潮嘛。。。
其实你应该是有一种感觉的，那就是不管你如何的加快，如何的用力。


当你的胳膊酸到抬不起来的时候，始终是没高潮，而距离高潮，仅仅是一线之隔。


曾经我也被这个问题困扰了很久，终于在前不久，有了突破性的进展。


想知道么？想知道我的那段如何解决的亲身经历的么？把帖子再顶顶呗。。。

我来了，接着说。


上次说到胳膊都酸了，但始终只差那么一点点。。。


那么下面我就要说我的那次突破性进展了！


当时保留的图片我就不发了，纯文字叙述吧。


当天晚上灌了肠，清清爽爽的之后就准备工具去了。


准备了俩跳蛋，一套电击器。咳咳，别慌。。。


为什么两个跳蛋呢，我说一下原因，因为一个跳蛋塞进去的话。


很难抵在G点上，我就寻思着，俩跳蛋的话，总有一个会抵在那里的。

然后呢，简单的扩张了一下，然后润滑润滑，慢慢的把跳蛋推了进去。


进去的时候有点疼，可能是因为太心急了吧。


当时没在床上，是蹲着的姿势，都塞进去之后。


我就轻轻的把其中一个跳蛋开关调到了40%左右的位置。


感觉还好，明显的有东西在里面来回震动。

然后继续第二个，同样开到了40%！OMG！天呐！


因为是敏感体质，受不了撩拨，一下子差点坐到了地上！


颤抖着双手终于把俩跳蛋给关了！顿时觉得人生真的好幸福。


我摸摸索索的爬上了床，再摸摸索索的脱光了。。。。

然后拿出之前准备好的电击器，四个贴片，大腿内侧一边1个，俩屁股蛋蛋一边一个。因为臀很翘，所以不敢平躺，平躺就虐大发了！OMG！！


一切就绪之后，就把俩跳蛋同时打开到了60%左右，当时忍不住叫了出来！


家里隔音不是太好，当时家里人还没睡觉，就喊了句：你在干什么。


遥控器在被窝找不着了！玛蛋呐！我强忍着那种难以形容的感觉说了句：没事，聊天儿呢。


然后把整个人都蒙在被子里！蒙住被子的瞬间！嗯。。嗯啊。。啊啊。。哦。。。

当时也不知道脑子怎么想的，竟然把电击器也打开到了2档！


为了不让自己后悔，又拿了根绳子把脚踝、膝盖和大腿都仅仅的捆住！


又拿了个口塞把嘴巴给堵上了。。。再然后把电击器开到了2档！


这下可不得了，本来就是敏感体质，瞬间就忍不住更大声的呻吟了出来！


幸亏有口塞，叫声小了很多，但是觉得更具有诱惑力了！只能拼命的压抑着！但是那种感觉越来越强烈。。。

多重刺激，实在是让我又痛又快乐！其间忍不住用手揉弄了几下玉柱。。。


不碰还行，一碰，要she的感觉就越强烈了！吓得我赶紧缩回了手。。。


然后准备了两张纸巾。对折并放在身前（我是向右侧躺着的）。


这个时候，后面被两个跳蛋不停的震动刺激，时时刻刻都有要she的感觉。


大腿内侧和屁股蛋贴着电击贴片。。。想后悔都来不及了。。。。


当时是正月份，正月全国降温了好几次，大家都记得吧？

我们这儿南不南北不北的，没有暖气，天气又冷，但是即使这样！


我依然全身汗如雨下。并不是说我做了多少运动，至今我都不知道为什么流那么多汗！


就这样哼哼唧唧的过了十多分钟，实在是忍不住了，就伸手到下面揉弄了几下！


本来仅仅是太刺激了，人的本能驱使我揉弄几下的。


可谁层想到，我这一揉弄，竟然是压倒骆驼的最后一根稻草！


“噗”“噗”“噗”的。。连续七八下。。。真是太刺激了！一泄如注。。。


照片儿就不发了，影响不好。总之那次经历真的很刺激。后来自己再弄也会she，但是那种刺激感确不是那么好找了。

好了，本来想三言两语带过去的，但是如果我不说的详细一点，恐怕你不一定真的会去尝试。


说了这么多呢，咱们就总结一下。单纯的用手或者用手拿着工具的话是很难GC的。


而我仅仅是借助了一下全自动的小工具。就可以替代双手。


而且从始至终，我仅仅是触碰了几下而已，当然，我的敏感体质是一大部分原因。


虽然你不一定能达到我这样的效果，但是只要想尝试，总会达到那种感觉的嘛。。。

之前的都结束了，下面开始讲：攻如何正确的去攻受，如何让受GC。如何在你满足的情况下让受也满足。

额。。由于我也没有现实经验，所以这段仅仅是根据自己所了解所看所想的一个推测，如有不足的地方欢迎大家指出。


纠结了好多天，为什么没有攻，直到此刻，我终于明白了，就是因为我给人的感觉太有经验了，而不管是攻还是女王攻，都有一种养成欲在里面，从而不太喜欢本身经验丰富的受或者M受，对此我感到非常的抱歉，为了一己之私放弃了此贴，原本仅仅是想分享而已，但是到头来却把自己弄的什么都不是，我的要求真的不高，找个攻谈个恋爱，然后结婚，就这么简单。但是这对现在这个状态的我来说却是一种奢侈。对不起大家，本贴到此结束，停更，谢谢大家的支持。


好了，闲着也是闲着，就继续更吧。


最近这一两年基本上没怎么接触这些了，毕竟年龄大了，不能贪玩，要老实赚钱。

我们的攻和受见面之前，首先，你要明白，对方是不是值得你这么做，你们是不是已经到了非见不可的时候了，我并不是说怕对方图谋不轨，但至少得充分的了解对方，通过平时对他作息和生活习惯、言谈等多个方面去了解和分析，当然，你也不要畏首畏尾疑神疑鬼。趁年轻该放纵可以适当放纵，不给人生留下遗憾。

首先呢，我们的攻和受在床上的时候，额不对，这不是还没见面嘛。


约定好见面的话呢，就不要放人鸽子，如果见不了面就直说，难听的实话永远比表面美好的谎言更能让人接受。


见面之前，一定高搞清楚对方是互还是纯，免得赔了夫人又折兵。


见面的时候，一般都是去的酒店，关于谁掏钱，我觉得在见面之前可以适当得说清楚，其实在我看来，分为三种情况。
1、如果是攻去找受，那就受掏钱。反之就是攻掏钱。
2、感情一般般只是约调的话，受掏钱。
3、彼此感情不错或者聊得可以的话，谁经济可观谁掏钱。
受，不敢如何的受，始终是个男人，不要把受这个身份做挡箭牌，该担当的时候必须担当！

照片来一发，请叫我自强自立小青年。

好了，咱也掏了钱了，就去房间吧。到了房间，作为攻肯定是心里猴急猴急的


但是呢，下不了手，有两个原因：
1、毕竟初次见面，放不开，尴尬，找不到开场切入点。
2、怕色眯眯的给对方留下不好的印象。

不过没事儿，我来给支个招儿。

首先呢，你们之前在网上肯定有聊过很多话题，找一个接近生活的话题作为切入点，然后再东扯西扯扯到受的身上，要在话题上占主导。例如：
1、你玩儿LOL的时候是不是看到女英雄的长得好看就想去帮她
2、呦，xxx，你眼神怎么左右闪躲呀，我又不吃了你。
3、是不是心痒痒了？（其实是自己心痒痒）
4、在网上的时候你不是很会发骚求艹的嘛来发一个。
以上只是随笔写的一点，作用就是一定要占主导！自己发挥想象去脑补吧。

这个时候，受肯定是被你压制住的，不管是气势上还是话题上。有那么重被压制的感觉就行了。


你肯定寻思着，这下可以扑倒了吧！


麻蛋！就你猴急！这个时候要像放风筝，一紧一松。


你可以慢慢逼近，如下图，再对方觉得要被扑倒的时候，再来个剧情大反转，放开他，继续东扯西扯。这个时候，你应该是很放松的了，而受呢，觉得自己就快被扑了，可谁知竟然撒手了，心里那个折磨啊！


大的方向呢，就是占据主导，然后要吃饭！因为你一折腾，饭点都误了。
俗话说得好，吃饱了好干活
所以，饭前这个时间段，你可以挑逗，可以占便宜，可以闲扯淡，但别急着攻。
彼此出去饱餐一顿之后，关系肯定更进一步。
对了，你在吃饭的时候，不要太斯文，要放开了，就好像面对着家人一般吃就好了！
一边吃一边要时不时的目露凶光皮笑肉不笑的盯着他！他心里那个煎熬啊，吓尿了
