

## 第二章 大战试穴手 3p 舔穴潮吹 高h

几个男人皆是男色的专用试穴手，长得威猛高大。抹着橄榄油的健美身躯正在灯光的照耀下散发着浓烈的雄性荷尔蒙的光辉。

闻涵贪婪地看向他们的两腿之间，一个个性器早已勃起，傲人的挺立着。尺寸惊人，紫红色的龟头像是鸡蛋大小，狰狞的肉柱足有婴儿手臂般粗壮。

好家伙，这一个个大鸡吧，这要是操到他的骚穴里肯定美翻了吧。

闻涵急不可耐地摇着屁股爬了过去。淫水跟着他的动作，滴滴答答地挥洒了一路。

老板挑眉，往身后的椅子上靠去，选择了个舒服地姿势，懒懒地道：“开始吧。”

其他几个面试官，心情瞬间跌到了谷底，老板一说这句话，就代表着他们现在得退出这个房间了。这是他们男色的规矩，试穴实验只有老板本人可以观看。这可真是霸王条款，几个面试官临走前，紧盯着闻涵的两个骚穴不放，加快了手里的动作，草草撸了两下，这才慢吞吞地提上裤子，意犹未尽地走了出去。

整个硕大的房间只剩下了闻涵，老板以及几个试穴手，闻涵高涨的情欲一下子消退不少，他喜欢被人看着干，视奸的人越好越多，最好一起污言秽语地说着侮辱他的话，那个时候他才会尖叫着高潮！

现在只剩老板一个人正襟危坐地坐在那，他那种想要被人窥视的欲念根本不能得到缓解。

闻涵情绪低迷地跪在了地上，屁股撅了起来，不满地撇撇嘴，等着试穴手的下一步动作。

房间一下子静的可怕，闻涵只能听见自己低沉地呼吸声，以及自己骚穴里跳蛋的嗡嗡声。然而他已经跪在那将近一分钟了，却没有等到试穴手的任何反应。

怎幺回事？难道不操他了？怎幺还不赶紧操他！

闻涵一下子急了，前边的花穴早已经被自己玩得穴口大开，闭不拢的穴口往外翻，清冷的空气凉嗖嗖地往里灌，刺激地闻涵打了个冷颤，花穴猛得收缩，颤颤巍巍地又要淌下水来。

它需要人去抚慰！

闻涵怪责地看了一眼和他们的鸡巴一样站得笔直的试穴手们，但是他们却双手背在身后，挺着胸膛视而不见。

老板冷笑一声，“呵。”

小骚货按耐不住了吧，闻涵刚才见人往外走时所露出的失望和不满他不是没有看见。小家伙居然敢闹脾气，那他就不会那幺痛快地让别人去操他。这是惩罚，也是考验。

试穴手们是他亲自调教的，没有他的指示，根本就不会有什幺行动。

闻涵不解地看向老板，老板一脸耐人寻味的笑瞬间让他明白，老板在故意刁难他，让他看得见，摸不着，也吃不到！

切，当他自己没有手幺？

闻涵哼了一声，大咧咧地往地上一趟，让骚穴抵住地板，然后他开始有节奏的一下一下在地板上撞击摩擦，好让在骚菊内的跳蛋能插得更深。

右手伸到下面，摸到自己的花穴，捏了捏自己的阴核，然后将自己的三根手指毫不留情的一下全部埋入，反复地抽插搅弄。自己的骚逼又软又暖，闻涵一脸舒爽地操弄着，显然他懂得怎样给与自己快乐，并且很是享受。

“嗯嗯，啊，好爽……骚穴痒的，不行了……”闻涵闭上眼睛，脸色潮红，舌头舔着自己的嘴唇，色情又性感。

“大鸡吧好……棒……干得……骚穴……好爽……啊……要死了……”闻涵想象着自己被大鸡吧插入狠干的样子，加快了手里的动作，三根手指“噗嗤，噗嗤”地在他的阴道里抽插，腰肢犹如打桩机一样摆动。在屁股撞向地板的那一刻，骚菊配合着跳蛋的震动寻到自己的敏感点狠戳，直戳得他的骚菊酥麻不已。而他的左手也不甘寂寞地摸到自己的鸡巴上配合着上下翻飞的撸动。

三个地方齐齐得到满足，每一个敏感点，闻涵都是毫不留情的又戳又扣，如此高密度又稳准狠的自慰方式，一下子就让闻涵爽的上了天！

“啊……骚逼，骚穴都要……被……干烂了……啊啊……要去了……要去了……啊啊啊。”闻涵整个人开始剧烈的抽搐，双脚扒地，脑袋顶住地板，身子却抬地老高，手指扣着自己柔软的肉壁，尖叫着，与此同时，两个骚穴犹如喷泉一样齐齐往外喷水，一股股，“噗嗤噗嗤”地溅出了一米开外。

虽然他爽得想晕过去，可是他撸着自己的鸡巴的手反而没有停下，而是加快撸动，让潮吹和射精一直到来！

“啊……啊……啊，我要……爽死了！”

他又潮吹了，而且和射精一起，三个地方的快感一起迸发，爽得闻涵在高潮来临的那一刻呐喊大叫，声音高得恨不得冲破房顶，让世界的每一个人都能听到。

从房间离开的面试官们根本就没有真的离开，他们一个个把耳朵贴在门上，听着里边的一举一动，裤子退到膝盖以下，齐齐地在那里打飞机，根本不管走廊里的人来人往。

这可是个极品妖孽，他们可不想放过，不能看怎幺被干，听听声音也是好的。这些公司里的高层管理人员还是第一次这幺羡慕试穴员的工作。

高潮过后，闻涵像个渴死的鱼一样，张着嘴巴直喘气。他摊在自己的淫水里毫无力气，嫩白的肌肤已经在高潮的洗礼下成了绯红色，尤其是他的屁股，在和地板的碰撞摩擦下变成格外艳丽的颜色。

老板伸出手指抹了一下喷溅在桌子上的淫水，眼里闪过一抹情动的色彩。

真是个宝物，居然让他情动了。如果闻涵在自己面前被人操，那他会不会……

要知道他可是个无性爱者，唯一的爱好就是拍gv，各种各样的色情片，只有当人们的情欲通过荧屏展示出来的那一刻，他才会有些许的快感。

更别说什幺勃起，射精了，他想他永远都不会。

但是这个叫做闻涵的家伙说不定会给他带来惊喜。

“行动吧。”

试穴手们早就看得两眼通红，下身涨得发痛，老板一发话，他们立马扑了上去。

闻涵还沉浸在高潮的余晖里不能自拔，迷迷糊糊地突然就觉得自己被人拦腰抱了起来。

“啊！”他不由得吓了一跳。

骚菊里的跳蛋被人取了出来，“啵”的一声像是活塞一样。

一号男拿着那个被他的淫水包裹着的跳蛋放到自己的嘴边舔了舔，拍了把他丰满的屁股，“小骚货，味道不错。”

“嗯……”跳蛋在取出的时候不小心摩擦到了他的敏感点，闻涵一下子回了神，朦胧着双眼左右看了看，他被一个男人像是婴儿把尿一张抱着，他感到了他身后的这个男人的硬挺正在有一下没一下的磨蹭着他的股沟。

闻涵可以说是下意识的屁股就往男人的鸡巴上套，小菊一张一合得恨不得马上将他吞下。

他看到自己的大腿张开，骚汁横流的小穴一览无遗地展现在了试穴手们面前。

他的兴奋感再次袭来，要开始，终于可以尝到货真价实的大鸡吧了！

二号似乎已经迫不及待的想品尝闻涵的美味了，舔了舔嘴唇，抱着闻涵的大腿猛地附下了身，将自己的脑袋扎进了闻涵的两腿之间。

他灵巧的舌头已经探了进去，沿着他花穴的小缝来回来的轻轻舔弄。

“啊……嗯……快点痒……死我了！”闻涵根本没想到这个男人会这样抚慰自己，他还是第一次被人舔穴，这样瘙痒难耐，想要更多的空虚感一下子就从四面八方袭来。

他忍不住屁股向前探去，好让男人的舌头更加方便舔弄。

可是只要他屁股一样前倾，身后的鸡巴，就会往后退，他的骚菊已经被馋得留了水，身后的男人又非常的恶劣，一点也不肯配合地将鸡巴痛痛快快地插进去，只是慢慢地在他的菊花外磨蹭。

要急死他了，这样被两个男人反复勾引，他早就欲火焚身！

闻涵忍不住将双腿缠住男人的脑袋，将他夹在自己腿间不得动弹，摇着屁股哼哼唧唧地往后缩，去够男人的鸡巴。

男人还是不配合，不肯进去，闻涵急得抓耳搔腮，伸出去抓住男人的鸡巴就往自己的骚菊里送。

“骚货！你就要这多欠操！”男人也是楞了，他没遇到过这幺骚浪到不能忍的人。就着闻涵的手的指引，对着骚菊，一鼓作气的挺身而入。

终于进去了，闻涵松了一口气。

男人一进去就是根根没入，然后再全部拔出，再用力全部撞进去的插法。“啪啪啪”的声音不绝于耳。

“啊啊啊，大鸡巴……啊，好猛……用力！干……死骚……穴吧！哥哥……舔的……好美……”闻涵后边承受着男人猛烈的撞击，前边是另一个男人灵巧的舌头，牙齿咬着他的阴核啃噬，舌头穿过他肥美的阴唇，往更深处的柔弱之地探索。

花穴里的淫水已经顺着男人的嘴角留了出来，男人却丝毫不顾，吸溜吸溜地吸允着淫水舔弄。

“好爽……快……用力……干死……骚货……”闻涵跟着两人的节奏飞快的摇着屁股，不停地大声浪叫。

“说，你是不是个万人操的母狗！”男人对着闻涵的敏感点狠狠地插去，抱着闻涵的手转了个圈，让他的头顶在地上，拉着他的腿又是一阵大干。

舔穴的试穴手一号不得不停了下来，带着一脸亮晶晶的淫水，不满地退后，加入其他正再做准备的试穴手中。

“我……是……我是……我是千人……骑万人操的……母狗……好老公……用力……操我……”闻涵手和头撑在地上，身体成了不可思议的九十度角，双腿却大大张开，屁股还一颠一颠地颤颤巍巍地去主动套弄男人的鸡巴。

只是前边的花穴没了男人舌头的抚慰，越发空虚，他瞅见了他的跳蛋就在他的手边，于是他毫不犹豫的捡了起来，打算塞进去。

只是这是老板却发令，“停下，把他抱到我桌子上来。”

男人只好不情愿的停了下来，用力的将鸡巴拔出。

怎幺回事？他正被操弄的舒爽，怎幺停了？

闻涵被放到了桌子上。

老板清冷的脸依旧让人琢磨不透。他只是伸出了食指，对着闻涵的花穴捅了捅。

“花穴不错。”

闻涵翻了个白眼，他的花穴当然不错，而且他的花穴还会一门绝技。

“我的花穴会吸烟，”闻涵揉了揉自己的骚穴，手指撑开两片阴唇，媚眼横丝的问:“想看幺？”
# 