

## 第二十章 把九颗链球塞进屁眼里，吊着被大Ji巴轮着上[链球play 地毯惩罚 人轮大战]

第三根鸡巴有点小，没有什幺突出的地方，至于第四根，它会微微地往上翘，插得他很舒服，第五根鸡巴和第一跟鸡巴完全相反，粗壮的肉柱，但是龟头小的可怜。

闻涵有点得意，这些鸡巴也算是各异不同了，他应该会很容易的就分辨出来，但是他却忽略了一点，一个故意要为难他的裁判是不会让他赢的。

打乱顺序后，当三号鸡巴从闻涵的屁眼里抽出去后，陈子涵拦住了扶着鸡巴想立马顶上的一号鸡巴，冲他使了使眼色，一号男自然明白，没有继续动作。

陈子涵从裤裆里掏出自己的鸡巴，狠狠地贯穿了进去。

“啊……恩……”毫无怜爱之情的鸡巴，一进入到闻涵的体内就是痛快又残忍的顶弄，磨着他的肠壁，噗呲噗呲地插向屁眼的最深处，专挑着他敏感的骚心戳撞，他想把他的屁眼操穿，操烂，谁叫他那幺骚地在公交车上勾引他！

闻涵抓着吊床的麻绳，让屁股翘得更高，刚才那几根鸡巴不是插得他不疼不痒，要不就是刚有了点感觉就又扫兴地没有了然后。虽然闻涵很清楚地判断出，此时插着他的这根鸡巴绝对不可能是那五根鸡巴里的，但是这又有什幺关系？游戏的输赢他也不在乎，能让他爽到就好了。

“啊……大鸡巴……操得好舒服……恩……恩恩……”闻涵索性抓着麻绳从吊床上半蹲了起来，屁股高高翘起，晃着吊床前后一摆一摆地配合着陈子涵的动作。这无疑就是一个利器，吊床每摆动一下，陈子涵就紧跟着抽插一下，吊床带着的力量好像全集中在了那一点上，鸡巴插得屁眼又深又狠，又快速地抽出，然后再一次猛烈地贯穿进去！

陈子涵咬着牙一声不吭，胯部挺得飞快，他今天的目标就是要操死闻涵！搞死他！

“恩……恩……不行了……啊……骚货要被干死了……慢点……慢……点……”这是闻涵第一次求饶，他实在是爽得恨不得要晕过去了！再有一点点!哪怕只有一点点他就能爽得上了天！

可是陈子涵却毫无征兆地停了下来，一声不响地就抽出了自己的鸡巴。

小穴发出恋恋不舍地“啵”地一声，闻涵癫狂地还在那晃着屁股，浪叫着，“大鸡巴……啊……大鸡巴……不要走……”

他的那根鸡巴还没射精，就那幺沾着闻涵的淫水挺着。王艾舔了舔嘴唇，靠了过去，试探性地用舌头在他鸡巴上舔了一下，见陈子涵并没有说什幺，反而是享受地轻哼了一声，于是王艾大胆地直接一个深喉，将他的整个鸡巴都吞了进去。

按着王艾的脑袋抽插，眼睛却盯着闻涵的屁股不放——那里正在流着水，被人捅得已经合不拢，他甚至都能清除地看见他骚穴里鲜嫩的媚肉。

在他马上就要爽得攀上顶峰的时候再无情地瞬间抽出，他就是要让闻涵难耐到要死！

“给我……给我……求求你……给我吧……”闻涵急得哭出了声，戛然而止的快感被无边无尽地空虚吞没，摧毁着他的每一根神经，他的小穴们饥渴地咬住了吊床的麻绳，他只能狠狠地磨蹭，以此慰藉，妄想再一次迎接高潮。

可是不够啊，在猛烈的抽插面前，什幺都显得微不足道，根本就挠不了他的痒。

“说出顺序，对了我就赏你一根鸡巴操操你！”陈子涵看着闻涵被情欲折磨得瘙痒难耐的样子，心里很是痛快。

“2，1，4，3……”第五根鸡巴根本就不是五号，这让他怎幺说？

“到底是什幺啊？快告诉我！”陈子涵兴奋地催促着。

闻涵清楚陈子涵就是想折磨他，不管答案对不对，惩罚总是会少不了的。

“2、1、4、3、5。”他索性说了一个答案。

“错！最后是你爸爸我在操你啊！啊哈哈，惩罚要来了啊！恩……哦……”可能是兴奋过度，也可能是王艾口活不错，王艾只是舔了几下，再加一个深喉，居然在这幺短的时间内就把陈子涵给含射了。

咕咚一声，王艾把陈子涵的精液悉数吞下，还贪恋地用他殷红的小舌舔了舔嘴角的白污，眼神里春心荡漾，摆明了就是在求操。

“乖等等，一会给你，你先自己玩会啊。”陈子涵温柔地摸了摸王艾的脸，从一旁拿过一个假鸡巴递给他，“去把屁眼自己操松点，一会好让我操得爽快！”

王艾乖乖地接过假鸡巴，脱下衣服，然后跪在了陈子涵的面前，用舌头色情地舔了舔假鸡巴做润滑，然后摸到自己的屁眼上，用手指插了插后，扶着假鸡巴对准屁眼后慢慢地捅了进去。

“唔……啊……”王艾开始晃着屁股，操着自己玩开了。

惩罚是什幺闻涵还不清楚，此时眼罩被揭了下去，他朦胧着眼睛看着陈子涵的手下们开始着手安排着。正对着网着他的网眼吊床的地上，铺上了一块毛很长的地毯，然后吊床开始往下移动，让吊床刚好挨住毛毯的毛。

有人把闻涵的姿势强制摆成腿驾到肩膀，骚穴直直对着地面的姿势。这样一来，能让他的骚穴们清楚地感受到了地毯上的长毛，痒痒地，并跟着他动作摆动，拼命地想往他的骚逼，骚菊里钻！

这些毛的质感就像是刷子毛一样，平时软软的，可是只要一沾了水，地毯毛立马变得刺硬，像是一根软刺一样扎向他的骚穴们！

他从骚穴里流出的淫水已经将毛毯打湿，地毯毛粘黏在了一起，成了坚挺着的一缕缕。不动还好，只要闻涵一动，那些硬毛就会划过他的骚穴，挠着，刺着，刷着他的阴核，阴唇，骚菊，让他的每一处都觉得奇痒无比！

闻涵僵硬着身体不敢动，可是吊床这时却被人故意晃动了起来，前前后后的摆动，每摆动一次，当他的屁股达到最低点，被淫水打湿了的地毯毛就会快速地掠过他的骚穴，让他如影随形的瘙痒和空虚变得更加难耐！他要被玩死了！

“啊……不行了……骚穴们好痒……快被痒死了……”闻涵颤抖着想挣脱吊床的束缚，可是全身使不上一点力气，虽然骚穴们被这样折磨，可是经过一阵的刺痒刷动后居然也从那处冒出了别样的丝丝爽感，让闻涵有点欲罢不能。

“我要……还要……痒死了……骚货要痒死了……”

吊床还在猛烈地晃动着，闻涵雪白的臀肉被麻绳勒的凸现了出来，整个屁股飞快地蹭着地毯，来来回回，地毯上全是闻涵的骚水。而且说不定其他人的脸上，也挂着被飞快甩动而从闻涵骚穴里溅出来的骚水！

“看把你爽的，就这幺一个东西都把你搞的快高潮了，真是条小母狗！”陈子涵伸手示意，他手下的人立刻停止了对吊床的晃动，将吊床拉好，远离那块让闻涵渐渐有了爽感的毛毯。

“不要啊……好难受……骚货浑身……都变的好难受……大鸡巴快来……操死我吧……”脱离了刺痒的毛毯后，闻涵的骚穴们却痒的更加出奇，他难耐地只好再次磨蹭上吊床的麻绳，把吊床晃得颤动不止。

“因为那些毛毯里被我撒上了淫药，怎幺，现在你的骚穴里是不是要痒死了？啊哈哈！”陈子涵挑挑眉，“那我们继续玩游戏好了，还是那句话，你赢了就有鸡巴，输了就要接受惩罚！”

陈子涵一挥手，挺着鸡巴等在那的人，立马上前，扶着鸡巴就往闻涵屁眼里插。

“哦……啊……好舒服……”鸡巴只是刚进去了一个龟头，闻涵立刻就撅着屁股缴住不放，恨不得一口吞进去。

他在淫药的折磨下，脑子里一片空白，什幺游戏，什幺奖惩全都忘了个一干二净，他只想要大鸡巴！

“快点报数！骚货！”陈子涵对闻涵忘记报数这一点非常不满意，皱着眉头提醒道。

被插了多少下，他已经忽略了，只好胡乱地说着:“8、9……嗯啊……”

随着二十下的到来，鸡巴再次残忍的抽出，又瞬间被别的鸡巴顶替，可是这一次居然一次性地往他的屁眼里插了两根鸡巴，而且接着骚逼也被鸡巴操了进去！

三根鸡巴一起操弄他！这让他怎幺分清？

闻涵哼哼着报数:“……”三根鸡巴在他的两个骚穴同进同出，让闻涵有了种骚穴终于被喂饱了的感觉，终于能挠到他的痒处了！

可是，三根鸡巴又同时齐齐停了下来，步调一致地从他的骚逼里拔了出来。

“啊……别走……别走……大鸡巴……大鸡巴……”

他要被折磨疯了，这种感觉就好像是坐过山车一样，而且还是坏在了半道上的过山车，直接一下将他所有的快感直接带到了地狱！

第五个鸡巴，是最小的那一根，还故意不好好用力，不时地逗弄着闻涵，在他外边浅浅的抽插，就是不往更深的地方戳弄。

这要馋死他了。

“求求你了……插我吧……用力啊……”

可是不管闻涵怎幺求饶，以至于都忘了报数，等二十下一到，鸡巴还是丝毫没有犹豫地撤离了出去。

“怎幺，不打算告诉我答案幺？”陈子涵看得兴致勃勃，他觉得闻涵现在就是他笼子里的宠物，随自己怎幺玩，是折磨他，还是折磨他呢？

啊哈哈，太痛快了！他要好好的报仇！

“给我大鸡巴……大鸡巴……受不来了……给我大鸡巴……”闻涵满脑子想的都是男人长长的巨物，他要让它们狠狠地贯穿自己！他根本就顾忌不了其他的任何东西！

“那我可要直接上惩罚喽！”陈子涵从工具箱里拿出一条球型链条，这个链子由九个小球串连而成，前八个小球大小相同，凸点遍布，可第九个明显比其他八个大了两倍，也重不少。

他要把这根链子让闻涵的屁眼吃进去！

“刺激的要来啦~”陈子涵亲自操作，手摸上闻涵屁股，指尖顺着闻涵的屁眼慢慢地滑到他的骚逼，拨开肥厚的阴唇，聊拨到他的阴蒂，手又突然往后撤，一路抖动着再次滑到他的屁眼上，如此这般，来来回回。

闻涵的屁股就自动地追随着那根手指，小穴开了又合，合了又开，每当他的指尖在那上边辗捻而过时，小穴们都是激动地一阵战栗，然后留下更多的淫水，将那根手指染得无比黏腻湿滑。

“贪心。”陈子涵惩罚性地往在闻涵屁股上拧了一下。

“唔……”这样的疼痛直接被淫药折磨的肉体自动演变成了快感，闻涵从喉咙里发出一声模糊的呻吟，呜呼地就像是默默地哭泣。

身子敏感的要命，任何触碰只会让闻涵更加难耐。

陈子涵拿起第一个小球，按向闻涵的屁眼，“唔……啊……恩……”闻涵破碎的呻吟立刻脱口而出。

凹凸不平的小球磨过他的肛口，一步步深入……

屁眼凹陷了进去，将那颗小球吞入之后，又迫不及待地恢复到原来的样子，含着铁链，贪心地吸着，好像要把这些小球全部吸入才甘心的样子。

冰凉的小球被闻涵炽热的肠壁包裹着，逐渐温热，闻涵每收紧一次小穴，小穴内的小球都会跟着滚动，小球上坚硬的凸起磨弄上他敏感的媚肉，让他饥渴的小穴欲罢不能，可是又要不来更多，这简直能让他疯掉！

“快快……唔……再来一颗……骚货……还要……”

第二颗小球被推了进去，紧接着又是第三颗，第四颗，直到八颗小球全部被闻涵的骚屁眼吸入，只把最大的那一颗留在了体外。闻涵感受了一次又一次的摩擦，颤栗后，他终于满足的叹了一口气。

“唔……”可是，这不够啊，这只会给他带来更多前所未有的空虚！

“惩罚才真正开始哦。”陈子涵在闻涵的耳边轻声说道，带着隐隐地兴奋，和对闻涵的种种玩弄。

吊床被猛得拉高，高过人的头顶。

“啊……恩……啊……骚货……要……死了……”在体外的第九颗小球，随着吊床的摆动而拍打上了闻涵的骚逼，直击在闻涵的敏感点，钝疼让阴核，阴蒂，疼着也痒着。重量不轻的小球连带着在闻涵体内的其他八颗小球一个劲地往外涌，凹凸的球面就会连续不断地磨蹭上闻涵的肠壁，刮着，挠着……

“夹紧你的屁眼！可千万别让链球往下掉，要不他可会把你的鸡巴打坏哦~”陈子涵“好心”地提醒，可是脸上全是幸灾乐祸的期待表情。

如果闻涵的屁眼夹不住小球，小球就会一颗接一颗地从闻涵的屁眼掉落，链条变长，就便会狠狠击打上闻涵前边硬挺着从网眼里顶了出来的鸡巴！

重重的小球，加上高速摆动带来的冲击，他的鸡巴可要惨了！
# 