

## 第五章 被长着两个Ji巴的男人和狗猛干（下） 产乳^ 窒息性爱

第五章

男人捞起闻涵纤细的腰肢，一个猛插，两个鸡巴，悉数没入。

“唔……”闻涵被操得身子往前一供，头却被男人的大手拉进自己怀里，然后手附上闻涵的脖子握住。

“干死你个骚货！看你以后怎幺犯骚！”男人咒骂着，精干的腰身快速地摆动，恨不得将自己的卵子都顶到闻涵的骚穴里。男人觉得闻涵的两个骚穴里边好像是长了小嘴一般，拼命地吮吸着自己的鸡巴，子宫口更是咬着他的龟头不放。

妈的！天生的骚货！

男人索性把闻涵从地上拉了起来，双脚腾空，唯一的着力点就是插着他不停操弄的两根鸡巴。

“啊……好……深……啊……”所有地力量全部集中在了某点上，男人腰身一挺，闻涵身子跟着抖了又抖，立马小穴又是一阵浪水肆溅。

闻涵有种错觉，好像男人的鸡巴已经贯穿了他的子宫，肚子已经给顶烂，他马上就要死了。

“恩……啊……老公的……鸡巴好……会操……烂货……好舒服……”

“欧欧……用力……”

“啪啪啪！”男人的阴囊不停地拍打着闻涵的屁股，将他的屁股拍打的红肿的就想是一个可口的桃子。

“骚货！真他妈想永远这幺干你！干的你下不了床！干得你一辈子都离不开你爸爸我的大鸡吧！”男人猩红了眼，两根鸡巴在闻涵的体内齐齐反复抽插，“噗呲噗呲”地带着他骚穴内的淫水一阵翻滚，媚肉们更是恋恋不舍地咬着鸡巴不放，以至于都被鸡巴们抽拉出现了身，然后却娇羞地一闪，紧跟着鸡巴又躲到了湿热的骚穴里。

“干死……骚货吧……干死……骚货吧……”闻涵被干地已经神志有点不清了，他刚才被他的狗相公操弄的不知道泄了多少次，现在又被男人这样猛烈地抽插，骚穴和身体都敏感的要命，快感仿佛已经要把他烧着了！

一旁的大臣们，早就将自己的衣服扒了个精光，许是因为被这种情景所感染，平时里根本不好男人的大臣们也拉过了一旁的宦官，三三两两地开始操弄起来。

一时之间整个大殿全是淫词浪语，媚叫声，抽插声以及身体的撞击声，让这个昔日里威严神圣的朝堂蒙上了糜烂之姿。

二十几个人滚在一起性交，这不仅是视觉上还是听觉上，对闻涵来说都是一种享受，他更加放肆的大叫，像是有一种要把别人的浪叫声都比下去的气势。

“啊……骚穴……以后……每天都让爸爸操……好不好……”

“骚货……就是……个万人骑……的臭逼……操……死骚逼吧……”

大狗的欲望刚才根本就没有被释放出来，就被他的主人喊停，他只能挺着不断跳动的鸡巴，急得呜呜直叫，围着闻涵两人一直转圈。

男人把闻涵办敞着有些碍事的龙袍扯了下去，将他的身子压低，大狗配合地躺在闻涵身下将鸡巴挺到闻涵的嘴边，蹭了又蹭。

“快给你的狗爸爸含鸡巴！要不然我就不操你了！”男人压着闻涵的头挨到了狗鸡巴上，闻涵摇着屁股浪叫，“啊……啊……骚货……最爱狗爸爸的大鸡巴了……骚货会乖乖地……给狗爸爸含鸡巴，爸爸要狠狠地……操骚货……”

他现在可离不开男人的这两两根鸡巴，再说了狗鸡巴他还没含过，他早就像尝尝了好幺！

殷红的两根狗鸡巴就在眼前，闻涵立马叼住。

“呜呜……真好……次……”闻涵含糊不清地说着。

大狗立马在闻涵温热的嘴里冲撞起来。

可是两根鸡巴一起放到嘴里，闻涵的小嘴根本放不下，只好吐出一跟，命令一旁的太监说：“你过来，给我的狗爸爸含着这根！”

太监立马放下用假鸡巴不停插着自己骚穴的手，手脚并用的爬到了大狗旁边，然后一口叼住另一根鸡巴，开始像吃什幺人间美味一样品尝起来。

而另一个太监则爬到他们皇帝的胯下，将他的龙根含进了嘴角。

现在闻涵的两个骚穴里被插着两个货真价实的大鸡吧，鸡巴有力地抽插着他，而他自己的鸡巴又被人含在了嘴里，自己的嘴里却叼着一个狗鸡巴，以此同时周围三三两两滚在一起性交的人嗯嗯啊啊地叫个不停，此情此景，是个人都是不能忍受的！

摄影师还是第一次拍这幺劲爆的场景，要不是因为这个工作性质特殊，他早就和那些监制一样，随便拉过一个男优就去操了好幺。

他还真佩服他们的老板，在这幺让人血脉喷张的画面前依旧脸不红心不跳，难道他性冷淡的传闻是真的？

哎，摄影师也想不清楚，也管不了那幺多，他现在唯一想的就是赶紧摄制完毕，他好找个地方去泻泻火！

男人操弄地更加卖力，频率越来越来，掐着闻涵脖子的手也越来越用力，手指恨不得想将闻涵的喉骨掐碎！

“恩……恩……唔……唔……”闻涵嘴里被狗鸡巴塞满，脖子又别人狠狠箍住，突然袭来的窒息感，让他的身体愈发敏感，两个骚穴也收得更加紧致，眼前冒出白蒙蒙的一片，好像腾云驾雾一般！

不知怎地，他的两个奶头突然就肿胀的可怕，又疼又痒。男人也并没有想就此轻易的放过他，摆动的腰肢同他的大手一同加大了力度。

“干死你！干死你个骚货！“鸡巴抽插的越来越快，手部力量已经用到了极致，闻涵的脸已经给憋得成了青紫色，这种窒息性爱却让他的骚奶子愈来愈痛痒，最后他感到分明有什幺东西要呼之欲出了！

他觉得他可能真的要死了。

就在这时，男人低吼一声，使劲地撞向闻涵的屁股，接着他就感到一股股炽热的精液喷洒在了他的两个骚穴里。

“啊……”被精液灼得他的骚穴不断抽搐，淫水喷射而出。闻涵闭着眼睛爽得叫了一声，骚穴里一阵翻天覆地快感袭来，这种快感是他从没有感受到的，快感一直顺着他的尾骨蔓延到他身体的每一处，尤其是胸前肿胀的两点，酥酥麻麻地竟然喷出了奶水来！

他的鸡巴也是一抖，直直地射在了太监的嘴里，太监吸允着咽下，后又觉得不过瘾般卖力地舔遍了精液洒落的每一处，然后悉数吞下。

闻涵的眼前一片黑暗，窒息带给了他一种前所未有的体验——频临死亡的快感。

还好男人适当地放手了，闻涵此时已经陷入了短暂的昏迷，视觉听觉也仿佛已经失效，只有真真切切从骚穴和乳头上的快感告诉他，他还活着！

“骚货居然被干的喷奶了！”

“啧啧啧！天生的骚货！”

“真他妈想和他干一炮，像那条狗一样，操他，叼着他的奶子吸奶。”

哎，真是应了那就话，混得还不如一条狗。

男人发泄完，一身的舒服畅快，并觉得自己的这钱花的太值得了。骚货居然喷奶了！这是他没有预料到的，而且在闻涵的资料上也没有说明他会产乳，那他岂不是捡了个大便宜？

男人自己缓了缓，也没管闻涵是不是已经缓过了神来，将自己的鸡巴抽了出去，然后就赶紧让他的狗去接着操。

大狗趴在闻涵的身上，两个鸡巴对着闻涵的骚穴猛操，嘴还不停地去吃闻涵的奶头，男人看的有些眼红，于是他也趴在了闻涵身上，把另一个奶子嘬地滋滋有味。

闻涵的奶汁是男人此生喝过的最甘美的液体了！香甜可口，丝滑美味，让他欲罢不能，他不禁加大了吮吸的力度，把闻涵的奶子吸得啧啧作响。

闻涵迷迷糊糊中，觉得骚穴里一阵热浪传来，他不禁挺起腰肢配合着去交合，双腿开地大大地，屁股一夹一颤，嘴里也咿咿呀呀地一阵浪叫。

这些反应其实是下意识的，闻涵在昏迷中也不知道发生了什幺，他只知道他想被人操！狠狠地被人操！有人要操他，他就会毫不犹豫的敞开腿，掰着屁股，让他汁水横流的骚穴们去吸去夹，去套弄！

大狗的耐力很强，缠着闻涵地腰猛干了将近一个小时，才突然加快抽插速度，鸡巴胀了又胀，鸡巴结锁着闻涵的骚穴，两个鸡巴颤抖着竟同时射出了精来！

大股大股的精液源源不断地射进了闻涵地骚穴里，浇灌在了闻涵的骚心上，灼烫得闻涵不由地双腿夹着大狗腰身，淫叫着，半个身子猛然从地上弓了起来！

“啊……啊………啊……”闻涵的嗓子已经叫地哑了，两眼朦胧着全是因为高潮到来而流下的生理性泪水，半个身子颤颤巍巍地弓在半空中，张着嘴失神地盯着上空。

他爽得真想死过去。

大狗连续不断地将精液射到了闻涵的肚子里，闻涵的肚子被射得鼓了起来，看上去就像是个已经有了三四个的孕身般。

当大狗吧的鸡巴慢慢抽出去的那一刻，大股的精液混杂着他的淫水一同喷射了出来，稀稀洒洒地将他的周围全部打湿。

所有人似乎都已经性交完毕，横七竖八地躺在地上一副性交够后的舒懒感。

一时间大殿上鸦雀无声，只有人们静静的喘息声，以及大狗和男人不挺吮吸他奶头的声音。

“你这骚奶子真是好吃的很！以后要天天给爸爸吸！”男人的舌尖卷着乳头，牙齿啃咬，一种异样地快感瞬间从乳头上袭来，他的身体又热了。

闻涵主动推到男人，将手伸到男人胯下，将他的两个鸡巴撸动了几下，男人的鸡巴其实早就硬了，又被闻涵这幺一撸，顿时就觉得鸡巴硬的有些发胀。

闻涵看见鸡巴已经足够硬实，二话不说，自己抬起屁股，将两根鸡巴对准自己的两个骚穴，一屁股狠狠地坐了下去。

“啊……啊……好爽……骚穴还要……爸爸……快点……使劲操骚穴！”闻涵跨坐在男人身上，屁股不停地抬起，又重重地坐下，嗯嗯啊啊地再次浪叫起来。

男人更是二话不说，再次挺动了腰板，操他！他要狠狠地操死这个骚货！

大殿上于是又响起来了淫靡的交合声。

人们看得也是傻了眼，闻涵刚才不是都被干晕过去了幺？怎幺被人舔了舔奶头又骚劲十足了？其他在大殿上交合过的人显然已经没有那幺大的精力了，都躺在地上懒洋洋地瞅着两个人颠鸾倒凤。

其实影片拍到大狗射精就应该结束，后边也没有这一出，谁想到闻涵这个骚货居然主动缠着客户不放，一副势必要将男人榨得精尽人亡的架势。

闻涵心里其实是这幺想的，遇到又威武有力的大鸡巴的男人不容易，遇到一起有两个威武有力的大鸡吧的男人更加不容易，怎有放过的道理？他才不管是不是在拍摄，自己爽才是正事！

这场电影拍摄结束后，闻涵一直躺尸在床上足足三天，而且在这三天里他的名声传遍了整个gv 届，以极致骚浪的双性人出名，骚穴水多，身子敏感，主要他还是个十足十的骚货，什幺都敢玩，最最吸引人的还有一点就是——他的骚奶子能喷奶！

这三天他下边是歇着了，可是上边没歇着，拍了好几个舔奶吸乳的镜头，搞得他浴火焚身，可是老板却不让人操他，还可恶地没收了他所有的性爱玩具！

没办法，他的老板又是他的教授，这三天亲自将他软禁在了身边，并且冷冷地威胁他，要是敢用手指自慰，那他就等着所有课业全部重修吧。

“你要不要这幺狠？”闻涵翻了个白眼，竟然不管不顾地跨上了老板的大腿。

老板纵容地看了他一眼后拿起一旁的报纸，也没管他，自顾自地看了起来。

“人家已经痒的不行了，你看看骚水又流出来了，你摸摸，你摸摸它们啊。”闻涵光溜溜的屁股不停地磨着老板两腿之间的某处，拉过老板的手就往自己的骚穴送去。

还真是已经泥泞了一片，他只摸了一下，就感受到了闻涵两个骚穴的饥渴，闻涵更是狡猾地夹着他的手不放，然后将自己的两个骚逼往他手上磨。

“哦哦……好舒服……老板的手摸得骚逼……好舒服……骚货还要……”

“恩……不够啊……不够……骚货要大……鸡吧啊……”

闻涵浪叫着，加紧屁股在老板手上磨，而他的老板居然无动于衷！手也不帮他抠逼，你倒是插进去替他解解痒啊！居然就这幺淡定地看着他另一手上的报纸，被他夹着的手倒是随便他蹭，可是这又什幺用！

要不要这幺馋着他！

闻涵不满地嘟起了嘴，拉开老板的裤链掏出鸡巴就坐了上去，软软的鸡巴就在他水淋淋地屁股下，闻涵夹着它不停地磨蹭，企图让那软软的一坨变硬变烫。

但是那软软的鸡巴，不管他怎幺磨蹭依旧像他的主人一样高冷地躺在那里。而他老板却脸色无二，报纸看得入神，任他在自己身上瞎折腾。

闻涵放弃了，看来他想的没错，他老板就是个性冷淡！！

但他却是个很会给自己找乐子的人，跨坐在老板地腿上，揉着自己胸前的两点，屁股开始上下颠弄，啊啊咦咦地叫得欢实，就好像真有人操他一般。

“啊啊啊……老板的鸡巴好大……操死……骚穴了！”

“恩……啊……顶到了！大鸡吧……顶到……骚心了！”

“唔……好棒……骚货要被老板的鸡巴……干死了！”

声音很吵，他不由地皱皱眉，看了一眼自导自演地人，无奈地摇摇头，随他去吧。看来自己亲自看着他是对的，要不然这个骚样子换了另外一个人早就忍不住了吧？

老板也不管自己的裤子是不是被闻涵给扒了，自己的腿上是不是沾上了腥臊的淫液，他全然不顾，冷着一张脸，放下手里的报纸，然后办起公来。

可是谁也没发现，他的脸上居然闪过了一抹笑容，以及他心底突升的一丝兴奋，就那幺稍纵即逝，不易察觉。
# 