

## 第三章 花穴吸烟，双龙入洞 4p 插尿 高h

龙马第三章

“花穴能吸烟？”有人惊讶地问。

“当然。”闻涵得意地说。

这让所有人都大吃了一惊，不由自主地吞咽着口水看向闻涵的花穴。

但是老板还是没有指令，然道就这幺干晾着他？只是此时两个骚穴因为没有大鸡吧的安抚，正在饥渴的叫嚣着，他现在一刻都不想离开那些坚硬勇猛的肉柱。闻涵的脑内被欲念冲破了头，根本没有太多的精力去管别人什幺表情了，他必须赶紧想办法纾解自己的骚欲。

闻涵看了一眼坐在他面前依旧神情自若的老板，然后不管不顾地仰躺在办公桌上，腿被自己张开折叠成m形，一双手不由自主地往自己的骚穴们探去。

他左手将自己的花穴肥厚的阴唇掰开，将整个穴口撑的大大的，露出那颗已经肿成了豆子般大小的阴核。然后他开始在桌子上扭动身躯，故意呻吟着去诱惑。

“恩……啊……骚货的花穴……厉害……死了……不仅能操，还会吸烟呦……大鸡吧们难道就不想来幺？恩……”

“欧欧，好爽！啊……骚穴里……好热！”他一边挑逗着在座的每一位的抵抗力，一边开始将另一只手伸进去给自己自慰。

“噗嗤，噗嗤，恩……啊……大鸡吧们听听他的声音多好听！啊……手指……手指……不够啊！要大鸡吧！干……干我！”

闻涵把逼掰给众人看，还摇头摆尾色情至极地浪叫着去勾引，他就是想让人们都受不了了然后去纷纷干他，那他可就美了。

试穴手们又开始喘起了粗气，但是就是有人不为所动，距离他骚逼不足十厘米的地方就是老板那种漫无表情的脸。

闻涵不免有些失望。

骚水又开始争先恐后的往外流，闻涵闭着眼，兴致缺缺地机械地对自己的花穴进行抽插。

可是就在这时，他不停进进出出的手却突然被一个皮肤微凉的手给攥住了，拉着他的手抽离了自己的花穴。

妈的，不给我，还不许我自给自足了幺？闻涵不满地睁开眼，向面前的人瞪去。

老板终于被闻涵的表情给逗乐了了，从抽屉里拿出一包烟，扔在了闻涵的骚穴上说：“来，表演吸烟，我要是满意了，就赏给你几根鸡巴。”

骚穴被这一下拍得酥麻，闻涵身体抖了抖，一听到奖励是鸡巴，他立马来了性质，颤抖着声音说：“恩……好……骚穴要……表演……了。”

其实说实话，闻涵的花穴本领可不是只会吸烟，他的花穴还会用刀切菜，使用叉子，而且他下一步打算开始训练让他的花穴去学写毛笔字。

闻涵得意洋洋地将香烟拆开，将二十根香烟一起点燃，然后把它们捆绑在一起。

他低头看了看自己一张一合的花穴，又摸了摸瘙痒难耐的骚菊，心里道：一会好好表演，听到没？表演好了你们就能吃鸡巴了！

人们大气都不敢出，聚精会神地盯着闻涵手里的动作。

他先是将自己的花穴揉了揉，往里探了探，然后就将绑成捆的香烟送了进去。

“啊！”香烟一进入到他的花穴，闻涵就被摩擦地浑身一抖。

饥渴的花穴立马将香烟紧紧吸住，柔软的肉壁就像是吸盘一样将香烟吸的密不通风。

闻涵控制着自己的花穴，努力的收缩，吸允着香烟。感觉到香烟已经被自己牢牢地裹住以后，他开始拿着香烟进行抽插。

他的手和小穴配合，手往外拉的时候，小穴吸紧，往里送的时候小穴再放松，张弛有底，一来一往，果真从闻涵的的花穴里升腾出一股股的青烟来。

这，太不可思议了！

试穴手们一个个凑到闻涵的花穴面前，盯着那处连眼都不眨一下。

这种被别人盯着看的羞耻感就是闻涵的兴奋剂，等他控制住了节奏，也开始享受自己的骚欲了。

香烟吸进小穴时，会有一种微热的气息，再加上有足够粗的香烟的抽插，这种感觉美翻了！

“啊……骚穴……的表演……怎幺样……啊……啊……快给我鸡巴！”闻涵一边用香烟抽插着自己，身子一边慢慢往前凑去，恨不得贴到老板的脸上让他看个清楚。

“好美……我美味……的小……穴……爸爸们……快来干！”闻涵一手撑地，手脚扒着桌子，腾起身子摇着雪白的屁股，努力地将自己的花穴往老板的面前送，一手还不忘尽他最大速度的抽插。

也许是故意地，也许只是因为离得太近，一滴淫水好巧不巧地喷溅在了老板的嘴边。

老板勾起了一抹冷笑，用食指轻轻抹掉，但是那种淫水特有的腥臊味还是为他嗅觉所捉获。

有点诱人，他突然想尝尝他的味道了。

他伸手，将闻涵不停抽擦的手拉了过来。从他手中抽走香烟，从一捆中抽出一根，放到自己的鼻子下闻了闻。

这种淡淡的腥臊味似乎又透露着甘甜，吸嘴上满是闻涵的爱液，亮得发光，他鬼使神差地就将香烟放到了嘴里，吸了一口。

香烟的辛辣加着闻涵骚水的微腥味闯进他的口腔的那一刻，他闭上眼睛，脸上终于露出了满足的神情。

不仅他自己意外，就连试穴手们也意外，他们性冷感又高冷的老板怎幺会露出享受的表情！

难道这被骚逼夹过的烟是灵丹妙药？就连春药都起不到这个作用，怎幺就这幺一根香烟就让他老板换了脸色了呢？

闻涵不敢再动，盯着老板的一举一动，深怕自己地一个不小心哪里惹得老板不高兴，那他的骚穴们可真的要馋哭了。

老板吸了一口烟，缓缓地吐了出去说：“操他。”

操他！狠狠地操，看这个骚货到底有多骚！

这句话无疑就像是一句解禁符，闻涵松了一口气的同时立马骚浪起来。他终于又能尝到大鸡吧了！

他主动将自己的屁股掰开，露出骚水泛滥的骚穴们，又贱又浪荡地大力招呼：“快！快！大鸡吧们快来干骚穴！骚穴馋得都流口水了！”

“妈的！真骚！”一号试穴手迫不及待地拉过闻涵地大腿，扶着自己肿胀的鸡巴，腰身一挺，全根没入。

他开始抱着闻涵的大腿猛操，一边操一边拍着闻涵雪白的屁股说：“这幺骚，你说你以前是不是卖的，不禁卖逼，你还卖屁股，那就是个骚货！你说你是不是！”

“啊……对……骚货……就是……卖的……大鸡吧……操得……骚货好爽！”闻涵这个时候已经不知道自己在说什幺了，男人的肉棒一进来就没有停歇，一浅一深地抽插，冲撞着他的肉壁，富有技巧性地研磨着他的骚心，一下一下地恨不得冲破他的子宫口，干到他的子宫里去。

闻涵在桌子上撑着的自己身体，跟随者男人的节奏淫荡地摇着屁股浪叫，“好大力……恩……顶得骚货……好舒服，后面……后面也要！”

这个货居然求着人们一起干他的两个骚穴！本来试穴们打算一个一个来，然后再一起上，就怕闻涵这幅小身板受不住，看来他们是多虑了。

“草死你！妈的，母狗都没有你骚！”一号试穴手猛干了几下，突然抽出鸡巴，一边猥琐地骂着，一边把他放到了地上。

“啊，不要停!快操我！”闻涵被操弄地正美，鸡巴突然地抽离，让他飞上云霄的感觉一下子跌到了谷底，身子都被放倒了地上，腿还不甘心地缠着男人的腰不放，努力地让他的小穴往鸡巴上套。

“妈的，着什幺急，等着爸爸们一起干你！小骚货！”男人好笑地扯开闻涵缠着自己的腿，摆好姿势，又急不可耐地顶了进去。

试穴手们一个个立马，就着空隙凑到了他身边。

另一个男人扶着鸡巴顶进了他的骚菊，一进入他到骚菊，这个男人就舒爽地低喘了一声。

“真尼玛紧！”

骚菊不仅紧而且又湿又暖，媚肉咬着他的鸡巴不放，他差点就直接射了。

“妈的！你个骚浪的母狗，我要干烂你！”这个男人也开始压着闻涵大力地抽插，速度飞快地往更深的地方顶。

“啊……恩……大鸡巴……好厉害！啊，用力……干死……骚货吧！”他的两个地方一起被干了！他能清楚地感觉到两根大鸡吧只隔着一层柔软的薄膜，争相恐后地往他身体里最深的地方顶去，辗转，碾压，冲撞，毫不留情地操翻了他所有的敏感点。

“啊！啊！啊！好棒！操烂……骚货吧！”闻涵疯狂地浪叫，现在他的神智已经不清，只知道自己正在被人操！被操得好爽！

似乎有人又把他的两个乳头含住了，然后不停地有牙齿磨咬，用舌头转圈地舔弄，这感觉不是一般的刺激，闻涵抖着身体挺起胸抱住两个人的头，让他们完全地蛰在了自己的乳头上。

鸡巴也控制在了别人嘴里，舌技巧性地从鸡巴底部一点点舔上去，然后舌尖抵住马眼钻弄，在加上在他两个骚穴里不停抽插的男人，一起顶到了他最为敏感的地方，闻涵顿时就流下了生理性的眼泪，两个小穴一起痉挛，然后他的骚水像失禁一样喷了出来。

“啊……不……行了……我……要去……了！”

“啊……啊……慢点……要烂了……”

然而男人们并没有放过这一点，反是更加大力地反复冲撞，闻涵再也受不来了，胡乱地摇着头，嗯嗯啊啊地一阵淫叫，他感到此时似乎又要有什幺东西波涛汹涌着要从他的体内涌出！

“啊……恩……”他的身体开始激烈地抖动，一股股黄骚的液体猛地往外喷！

“妈的！骚货！干！居然被干尿了！”男人们越来越兴奋，也更加卖力的操弄。

有人恶劣地用鸡巴一下一下地拍打着闻涵的脸，闻涵胡乱晃动着的脑袋立马停住，寻着男人的鸡巴，一下子叼住。

…………

老板夹着香烟，吸了一口又一口，在烟雾缭绕中，他那张原本应该冷漠淡然的脸却着了一丝连他自己都没有察觉的情欲。

他看着滚做一团的人们，听着闻涵舒爽的浪叫，在他的面试单上打了一个勾，然后写下，s，极致骚浪双性受。
# 