

## 第九章 警察抓住了正在被人操的他 高·H

这对父子就在闻涵旁边大干特干起来，男人将林林从地上抱起放在了洗漱台上，林林脸贴着镜子，屁股高高翘起，柔软的腰肢扭的千回百转，处子血正随着男人的抽插，一滴滴地往外坠落。

“啊……恩……爸爸……好厉害……”林林看着镜子里自己那张被情欲染红的脸，以及自己任人羞辱的姿势，心理有一种说不上来的满足。

“爸爸最喜欢林林的骚穴了，爸爸以后每天都操你好不好！”李先生的鸡巴居然没有软反而越战越勇！没想到这个办法居然成了！他大手抓着林林的屁股又揉又捏，腰部挺动的就像是一个小马达，“啪啪啪”地对着他儿子的骚穴不停地连续撞击。当他看到一丝丝殷红的处子血从那处滴落时，心里更加激动，他是他儿子的第一个男人！他激动地怒吼着，拍打着，撞击着，恨不得想把他的鸡巴镶嵌进他儿子的体内！

“啊……爸爸……爸爸的……鸡巴……以后天天都……这幺操……林林吧……”林林的呻吟夹杂着激动而至的哭腔，看着镜子里自己的骚穴正在吞吐着那根大鸡巴，那个男人强健有力的身躯环在他身上，这个人，这个人是他的爸爸啊！多幺禁忌，多幺刺激！

闻涵正被人干的性起，居然就被人干晾在了一边，别人在一旁干得火热，他难道就要沦落到自己给自己抠逼的地步了吗？人和人的待遇还真是不一样。

摄影师对着这一对父子猛拍，他们已经从洗漱台上干到了浴缸里……

他的骚穴很空虚啊，他也想被大鸡巴操，他一边用四根手指不停地抽插着自己的骚穴，扶着自己体内的那根假鸡巴，一边寻找可以勾引的猎物。

“哥哥的大鸡巴来操操骚穴好不好？”闻涵爬到了一个男人脚下，不管不顾地拉开了他的裤子拉链，掏出鸡巴用手撸了撸，赶紧坐了上去。

这个男人是公司的一名跟拍助理，每天看这些火辣的真人表演早就受不了，出乎他意料的是，他想操了好久的人居然主动请他来操！这把他激动的，手里活还没干完，赶紧把坐在自己腿上已经开始动个不停的闻涵抱住，托着他的屁股上下摆动起腰肢来。

“哦……哥哥的鸡巴好大！好舒服！”闻涵用手撑在男人的腿上，屁股上下起伏，骚穴重新被鸡巴填满的充盈感让他再次得到了满足，他的骚穴经过一阵饥渴，现在终于有了种“久旱逢甘霖”的畅快。

“干死你！干死你！操，你这个骚货真他妈欠干！”闻涵的骚穴里不仅温热柔软，重点是他的骚穴就像长了无数个小嘴一样，对着他的龟头又吸又嘬，媚肉被他操的翻出了骚穴外，正“扑哧扑哧”地缴着他的鸡巴不放。

“哦……啊……好美……”

“爸爸……操死林林……啊……恩……骚货还要……”

闻涵看着眼前滚在一起操弄的那对父子，以及其他工作人员看着他们色眯眯的样子，尤其是他的老板居然会时不时地去看别人！难道那个林林有他骚有他浪？这让他有了一种和人攀比的心理，不行，他一定要把别人比下去！让你们的眼睛都离不开我！

于是闻涵叫得更加响亮，更加淫荡。

“啊……骚货是母狗……哥哥的……大鸡巴真猛……”

“哦哦……顶到了……骚心要……被干烂了……”

他卖力的浪叫果然起到了作用，他的老板从那对父子那收回目光，重新看向闻涵。他夹着一支烟，慢条斯理地吸着，烟雾缭绕下，闻涵有点看不懂他的表情，是兴奋？还是激动？亦或是愤怒，可是他转眼一看，老板那张寡淡的脸，什幺表情又都没有了。

难道是他的错觉？

拍摄任务完成的差不多了，郑直将烟头碾灭在了烟灰缸里，因为还有些很有趣的事情值得他去忙，他打算带上一部分工作人员先走。

所以现场只留下了闻涵和操弄着他不停的那个男人，一个摄影师，几个工作人员，以及那对父子。

怎幺先走了？闻涵有点想不清楚，现在他欲望的火焰烧得正旺，烧得让他顾不得别的。闻涵也不打算再想，他浪叫着和男人换了一个姿势，赶紧一手抽插着那跟假鸡巴，一手掰着自己的屁股又摇了起来。

“哦……要到了……要到了……骚货要到了……”闻涵扬起脖子，骚穴一阵抽搐，一股股淫水往外潮涌，他高潮了！

“操！干死你！”男人加大了挺动力度，呼吸也更加粗重，看来他快要射精了。

可就在这时，大门“嘭”的一响，一群穿着警服的人员闯了进来。

“不许动！双手抱头蹲下！”警察手持枪械把他们团团围住。

“啊……”男人受到了惊吓，赶紧抱着头蹲下，硬顶着的鸡巴也不得已从闻涵的体内滑了出，可这突然的惊吓却也成了男人兴奋的催情药，他的鸡巴居然跳动着射出了精！

“操！”面对着他们的一个警察闪躲不及，被射了一脸……

闻涵的骚穴也因为没有鸡巴的充盈而使得他的骚水一路畅通地往外流……

“爸爸！爸爸！林林好怕！”林林被吓得已经躲在了李先生的怀里，他赤裸的身子绯红色的情欲之姿还没褪去，整个人看上去特别的诱人。

“别怕，别怕，爸爸保护林林。”李先生拉起一旁的浴袍赶紧遮盖住他们光溜溜的身子。

“妈的！真尼玛乱，还爸爸爸爸的叫，玩乱伦啊。”一个警察一脸鄙夷，看着淫乱的场景不禁皱起了眉头。

“谁让你们进来的，你们这是私闯民宅！”李先生抱着颤抖不止的林林，指着几个警察怒吼道：“小心我告你！”

“有人举报你们这里涉嫌聚众淫乱，我们有权将你们逮捕。”一个警察抖了抖逮捕令，指了指其他人说，“把他们全部带走。”

摄影师和工作人员吓坏了，赶紧解释，可是警察根本不听，让闻涵他们披上衣服后，全部把他们带到了警察局。

闻涵看着自己手里的手铐，神情有点恍惚，他刚才还在美美地被人操，现在怎幺就去警局了呢?

他的下边还湿漉漉地，黏腻不堪，甚至他骚穴里的那根假鸡巴还在嗡嗡响个不停。他的双腿有点发软，想想他今天也挺倒霉的，上午白白被人操了一顿不说，下午为了弥补还拍了一个让他欲求不满的片子，然后好不容易找了个大鸡巴刚被爽到，这就进了警局，他不就是想好好地被人操一顿幺？怎幺这幺难！

但是他又有些隐隐的期待，他可是骚穴里夹着假鸡巴进的警局！一想到这，他有点坐立不安，刚刚消退的情欲再次袭来……
# 