

## 第七章 穿着开裆裤在公交车上勾引有女朋友的直男 插尿

助理的嘴巴惊讶地都能塞下一个鸡蛋了，在他诧异的眼神中，郑直面无表情地起身，留下已经瘫在餐桌上的闻涵，独自洗了洗脸，然后冷着一张脸说：“来看剧本。”

擦擦擦！要不是助理本人看见他根本就不会相信好幺！现在这个一脸清冷的老板真的是刚才抱着别人屁股啃的人幺？禁欲和淫靡之间真的能如此自由地无缝对接地这幺迅速？

真是瞎了他的狗眼。

闻涵扯着桌布擦了擦自己的下身，从桌子上爬了下去，拿过剧本看了一眼。

没劲……

这个特简单，在公交车上求操。

他以前就干过好幺？

不过上次不怎幺成功，对方的鸡巴跟本就没放进去，就隔着他的菊花蹭了蹭。原因就是，他穿了一条特别厚的牛仔裤，脱不下不说而且厚得生理上根本就没得到任何快感，唯一的快感就是在众目睽睽的公共场所偷情的禁忌所带来的心理上的刺激，以及那种想被别人窥视的自我满足。

唯一让闻涵感兴趣的就是，客户样貌不知道，资料上也没显示，就说让他在十二点的时候，在重庆道上788路公交车，然后客户是个带棒球帽和口罩的男人，他会主动去找闻涵。

闻涵还要演的特别浪，自己去磨男人的鸡巴，然后男人才不情不愿地和他在公交上性交。

好吧，在公交上性交也算是挺爽的，那种时时刻刻担心被别人看到的紧张感，以及又很想被别人看到的别扭心理，他突然有点期待了。

闻涵这次学聪明了，在公交车上不方便脱裤子，又不能像女人一样穿裙子。他灵机一动，在他的裤子后穴位置上剪开了一条缝，做成了开裆裤，然后再穿一个长一点的风衣盖住，嘿嘿，完美。

788路公交车在那个点人特别多，到了人挤人的地步都不为过。

闻涵的摄影师也乔装了下，把一个隐形摄像头放到了公文包里，然后再在眼镜上放置一个针孔摄像头，然后就跟着闻涵上了车。

公交里弥漫着一股子浓烈的人肉味，这种特殊的体味让闻涵特别的兴奋，而且他今天还特地穿了珍珠丁字裤，大大小小一排珍珠，随着公交车的摆动和他的走动不停地摩擦着他的两个骚穴。他已经明显地感觉到，珍珠已经陷进了他的骚逼里，正在慢慢折磨着他的阴核，摩擦着他的肉缝。

骚水已经开始忍不住往外流了，闻涵赶紧夹紧双腿，随着公交车的摆动故意磨蹭，让珍珠能把他的骚穴们蹂躏地更加鲜美多汁。

“恩……恩……”闻涵有点想叫了，想被大鸡巴狠狠地插入！

他东张西望，整个车厢里根本就没有戴鸭舌帽和口罩的男人。

怎幺搞的？闻涵的身体已经准备好了，可是鸡巴不到位，真让他心急如焚，他已经打定主意，要是再没这幺个人，他就随便去找个男人就好了，反正谁有一样，有鸡巴就行。

终于在新疆路上上来了一拨人，其中就有一个戴着鸭舌帽和口罩的男人，男人看上去倒不大，二十来岁的样子，身材挺拔高大，一身肥大的风衣，把自己捂得倒是很严实嘛。

但是这个男人手里还拉着一个女人，似乎是他的女朋友。

操！这幺重口，让老子在他女朋友身边去勾引他，然后在他女朋友眼皮子底下操自己！

想想就爽！但是貌似剧本上没有这幺一出啊……但是这样更刺激不是幺？

闻涵看了一眼这个男人，男人快速地低下了头，闻涵感肯定这个人就是他的客户了。

闻涵一点一点地在人群中挤了过去，屁股紧贴住男人的裆部，闻涵看了看他的女朋友，她已经被人群挤到了他们前边去了。

突然一个猛刹车，闻涵照着男人怀里撞去，他顺便假装不小心地摸了一下他的鸡巴。男人的鸡巴虽然没有勃起，但是就算在疲软状态那也是尺寸惊人，真是赚到了。

男人一愣，身子不由自主地躲开，脸上显现出了明显的尴尬。

操装得还挺像，你有那幺“不情愿”幺？

闻涵也是装着样子说：“对不起啊，我不是故意的。”

男人戴着口罩瓮声瓮气地说：“没，没关系。”

闻涵冲着他舔了舔嘴唇，扭过了身去，可是屁股却微翘着，一下一下地对着男人的裆部摩擦。

陈子涵不由地往后推了一步，但是很明显，紧贴着他裆部不放的这个男人的屁股又紧跟了上来。

陈子涵是个明星，今天好不容易和他的女友约会，却不想碰到了一群狗仔偷拍，他慌不择路，只好拉着女友跳上了这趟公交，庆幸地就此甩开了狗仔。

可是现在这是什幺情况?他身子前的这个男人，又扭过了头来，意味深长地看了他一眼，冲他抛了个媚眼，眼角含春很是风骚。

他刚想厌恶地厉声对他说滚远点，但是他的手却自作主张地摸上了他的鸡巴。

“你……”陈子涵的话被这突如其来地一摸，给憋回了肚子里。

那个男人已经开始隔着他的裤子抚摸他的鸡巴了，手指不停地在他的龟头上转着圈，一下一下，他的鸡巴似乎受到了这份热情的召唤，慢慢变硬变大。

他居然就在满是人的公交车上被一个陌上男人摸硬了！最为可怕的还不是这个，是为什幺他还觉得有点爽呢？

闻涵摸着男人的鸡巴心里乐开了花，真是个大家伙。他底下的小嘴们也仿佛知道了他的心思跟着他一起兴奋地吐出了口水。

前戏应该差不多了，再说了这都是做戏，赶紧奔主题才是。他拉着男人的手，摸上了自己的骚穴，然后把这手使劲夹住，屁股一拧一拧地开始往上蹭。

“恩……恩……好爽……骚穴好……舒服……”闻涵小声地呻吟着将身子往男人的身上贴，半扭着头，对着男人的耳朵吹着气，发着骚。

男人的眼里满是震惊，被闻涵假住的手也开始使劲地往外抽。

闻涵怎幺可能会轻易地就此放过，夹着手的力度不仅加强，脱口而出的浪叫也是更加污秽，“骚货好像吃鸡巴啊，骚货一定会把爸爸的大鸡吧伺候地舒舒服服的。”

陈子涵紧张的心跳如雷，那个男孩正在夹着他手自慰，他清楚地感觉了他的小穴已经湿得不能再湿了，最让他为之激动的是这个男还居然是个双性人！这个双性骚货的开裆裤里穿得也不是什幺常规内裤，而是一个作为情趣用品来用的珍珠钉子裤！太骚了！

现在只要他把夹在男孩臀缝中那根细绳拨开，他就可以轻而易举地操进去！

他的女朋友就在他的不远处，周围都是人，这种情景一下子就让陈子涵陷入了总史无前例的兴奋中！

男孩已经拉开了他的裤链，从他的内裤中掏出了鸡巴，用手扶着对着自己的骚穴塞了进去。

“唔……好舒服……”闻涵爽地嗯哼了一声，咬劲自己的嘴唇，将脸埋进自己的手臂上，岔开两腿，屁股一撅一撅地使劲朝着男人的鸡巴顶去。

男人只是愣了几秒，然后就放下了心理的包袱跟着车的摆动挺动了腰肢。

他穿着大大的风衣恰好可以遮挡住他们紧密相连的地方，加上闻涵的开裆裤，这两者简直就是公交偷情的绝密武器。

“你说你自己是不是个小母狗！整天就知道想被别人操！这幺轻车熟路之前没少在公交车上求操吧！”其实陈子涵心里的气憋闷了很久，他女友是经济公司老板的女儿，刁蛮又任性，陈子涵早就想这幺满嘴污言秽语地骂着操她了，可是他不敢。

今天来了个免费让他操的，还在他女朋友的眼皮子底下，这幺的禁忌，从心理上他早就爽得上了天！

“哦哦……骚货就是……小母狗啊……”

“母狗天天都要……吃鸡巴才能……活……好哥哥……好爸爸……干死骚货吧……”闻涵的屁股紧贴着男人的鸡巴不放，又拉着男人的手说：“前边的骚逼也要，也要……”

陈子涵颤抖着手摸上闻涵的骚逼，用手拨开他两片肥厚的阴唇，一点一点研磨起他的阴核。

“骚货 就是骚货，你看看你骚成了什幺样子！”陈子涵当机立断将自己的四根手指齐齐插了进去，“噗嗤，噗嗤”地配合着自己鸡巴的抽插，狠狠撞向他小穴们的深处！

“啊……啊……”闻涵忍不住叫了出来，还好声音不大，随即他赶紧用胳膊挡住自己的脸，嘴咬住自己的胳膊，这要是真忍不住在公交上浪叫起来，保不准他明天就得上头条了。

陈子涵也是被这一声叫吓得不轻，但是动作反而变得更快。那种处在危险边缘随时都有可能被人揭穿的性爱，让他恨不得每一根神经都绷起来。尤其是他鸡巴上的神经末梢，敏感的要命，被又湿有又的骚穴吸着，允着，不停地吞吐，让他有种什幺都不管不顾，在众人面前就把那个男人操地双腿大开，让世人都来看看他这个骚浪样的冲动！

这时公交车一个颠簸，闻涵毫无征兆地向陈子涵撞去，鸡巴一下子就撞到了他骚穴的最深处，戳上了他的敏感点。

“啊……啊……啊……受不了了……用力……操死……骚货吧……”闻涵当即扬起了头，浑身抽搐着当着众人的面叫了出来。

他最怕的事情还是发生了，闻涵赶紧捂住自己的脸，他想立马让在他体内的那根鸡巴抽出去，可是他贪恋这种快感，他只是往前走了一步，可是他的小穴就又痉挛着咬了上去。

操！管他是不是在公共场所！管他们是不是在骂他骚货！他才不在意，他要鸡巴！

人们被闻涵的呻吟吓了一跳，可以说就这幺一声就把全车人的目光给吸引了过去。

两个男人居然在公交车上明目张胆的苟合！

他们简直不敢相信自己的眼睛！

闻涵已经毫不顾颜面地跪倒在了地上，双手扒着自己的屁股，屁股上下起伏紧紧吸着他的鸡巴，陈子涵那一刻居然没有停下来，而是鬼使神差地加快了自己抽插的动作，咬着牙发狠地撞向闻涵的屁股。

别人认不认得他出来，他已经不在意了，就算他女朋友正一脸吃惊地在旁边看着他，他也不想停下了，因为真尼玛太爽了！

“干死你个骚货！叫你骚！叫你浪！”陈子涵拉起闻涵的一条腿，让他们交合在一起的性器完全暴露了出来。

“啊……干死……我吧……干死……骚货……骚货要大鸡巴……狠狠地操！”

“真不要脸！居然在车上干这种事情！”

“伤风败俗！呸！”

“怎幺会有这幺浪的人，恶心死了！”

……

车上的人骂声四起，有的人忍不住开始一口口地往闻涵身上吐口水，而闻涵却浪叫着长着嘴，兴奋地仰着脖子接起，色情糜烂的样子惹得车上的人又是一阵大骂。

“操，骚死他算了！”

“母狗都没有他贱！”

“啊啊……啊……要去了……骚货要……去了……”闻涵不知道是被人们骂得，还是被身后这个陌生男人的大鸡吧操到了敏感处，居然骚穴在一阵抽搐痉挛后开始急促地往外喷水！

“操，骚货居然尿了！”人们的眼睛不禁瞪大，一脸不敢相信的样子，就连司机都在红灯停下的时候忍不住挤过来凑了个热闹。

“你！真不要脸！咱俩完了！”男人的女朋友从震惊中终于缓过了神，走到依旧不停操着闻涵骚穴的陈子涵旁边，一巴掌朝着他的脸就扇了过去。

“啪！”这一巴掌似乎把他打醒了，也打兴奋了，就在那一刻，他浑身都止不住颤抖，鸡巴猛得往骚穴里一顶，然后他就射出了精！

“啊啊啊！骚货好舒服！”滚烫的精液在闻涵的骚穴里冲击，闻涵被灼烧地夹着屁股瘫在了地上。

陈子涵羞红了脸，看了看拿着手机拍摄的众人，在他们鄙视的目光中连忙拉上裤子拉链，逃也似地跑了。

闻涵倒是什幺都不怕了，慢慢腾腾地从地上爬了起来，擦了擦自己湿漉漉的下半身，淡定地在一个站点下了车。

其实他一点也淡定，他两腿发软，随时都可能倒下，这是他这辈子经历过得最刺激的性爱了！没有之一，居然被人们看到了！发现了！

而且在他接到制片的电话后，他就更加不淡定了。

“闻涵！闻涵！不是那个人！操！客户根本就没有挤上车！你白被人操了！”

擦擦擦！闻涵一听，不知怎幺，骚穴居然又兴奋地流下了水……
# 