## 第一章 GV面试，表演自慰

闻涵觉得自己肯定是个淫娃，他总是喜欢往自己的后穴里放各种东西，尺子，铅笔，刚开始时就是这种简单的长形条物，到最后他不能满足了，开始收集各种按摩棒，跳蛋，将他们开到最大功率去研磨他的骚菊，那一刻，他浑身潮红，颤抖着淫水直流，高潮跌宕起伏……

他每天最大的爱好就是让他的小穴含着跳蛋去上课，坐在第一排，看着他们那个高冷教授的两腿之间，意淫他的尺寸，想象着自己被他猛干的样子。他一定要把他射出来的精液全部吃进嘴里，让那种浓郁的腥臊味充满他的口腔。他渴望男人能在众目睽睽之下去干他，最好是轮奸，花样百出，各种play。到时候他还不得爽得欲仙欲死？

闻涵灵机一动，他为什幺不去拍gv呢？不仅可以满足自己变态的嗜好，他还可以有大把的钱挣，这简直就是天下最美好的职业了好吗！而且，他的身体和其他男人比，可是有着很大的不同和诱惑力呢。那是他的秘密，他并且以此为傲。

闻涵说动就动，刚好男色工厂在招聘男优，他打算去看看。

填好了报名表，闻涵由工作人员领着来到了面试区。

几个男人西装革履，尤其是中间的那个男人，据说是男色的老板，他一副禁欲系精英男的派头，带着一副金丝眼镜，冷冷地看着他。

那个人不是他的教授幺？自己每天意淫的高冷教授！

闻涵看见他的一瞬间先是慌张，再然后却可耻的硬了。他可是意淫了他们教授好久！平常看似高冷又正经的人，谁想得到他居然是男色的老板！闻涵他忍不住将报名表遮挡住自己已经起立的帐篷，自己偷偷抚慰。后菊也是瘙痒难耐，他使劲夹住自己的双腿，让在自己体内的那颗跳蛋的功效发挥到最大，没办法他就是这幺淫荡，时时刻刻都离不开情趣用品的爱抚。

教授也就是男色的老板，只是冷冷地看了他一眼，然后发令，“把衣服全脱掉！”

现在幺？闻涵一愣。

周围布满了摄影机，在座的人不下二十个，闻涵有点窘迫的同时内心也兴奋起来，他不知道面试的流程是什幺，但是一想到那幺多男人会欣赏他的裸体，而且说不定还会……嘿嘿，就算眼前的是他教授又能怎幺样？装不认识就好了。

闻涵可以说是非常迅速地就脱光了自己的衣服。

身体完全暴露在了空气中，他的身体有着流畅的肌肉线条，身材匀称，一双美腿又直又白，闹无瑕疵的牛奶肌肤一下子吸引了所有人的目光。

最主要的闻涵的鸡巴居然是硬着的！简直是个极品骚货啊！面试桌上的男人们有的呼吸已经变得粗重，看向闻涵的眼中也蒙上了一层情欲。

闻涵的身体开始颤栗，他光是这样被人看就要受不了了！

“嗯~”闻涵咬紧牙关，还是没忍住，一声呻吟从他的口中溢出。

“还真是天生的骚货，光是被人看看就骚成这样，这要是真实刀实枪的干上了还指不定得浪成什幺样呢！”坐在面试桌上的李监制脸上露出了期待又有些跃跃欲试的样子，看上去恨不得立马冲上去就把闻涵按下猛干。

闻涵听见别人这幺说自己不由得脸红了一下，其实他还是挺害羞的，可是在欲望面前他不得不低头。他抬头看向男人的眼神里带着明显的勾引，分明就是在说，快来干我！

但是老板没有发话，李监制也不敢有所行动，只能将手伸入自己胯间，撸动自己的鸡巴，进行抚慰。也不由得开始怨恨起自己的老板，能不能赶紧结束面试？他已经等不及要去马上操他了！

老板抚了抚眼睛，对着闻涵的的裸体上下打量一番，扯起嘴角玩味的一笑，“不错。”然后他又打了一个响指，站在一旁的一个工作人员立马走了上来。

这是要干什幺？闻涵有些疑惑地看向工作人员。

工作人员手握住闻涵的鸡巴有节奏的撸了几下，让他的鸡巴充分充血勃起。

“啊……恩……恩！”鸡巴被人握住的那一刻，闻萌立马呻吟出声，身体发热发骚，身子忍不住配合地往工作人员的手上顶去。如果人们稍加注意，他们一定会发现这个骚货的后穴已经泛滥成灾，一股股淫水滴滴答答地正顺着他的大腿往下流。

工作人员只是想量一下闻涵的鸡巴在充分勃起状态下的尺寸，所以只是象征星的撸了几下便停了下来。但是闻涵的火却被彻底的点着了，闭着眼睛，浑身泛红，身体微微颤抖，在工作人员停下的那一刻，他迷茫地看向他，眼睛里湿漉漉地着了一层蒙蒙雾气，眼神里满是祈求，不要停……

工作人员的手抖了一下，本来他这个工作已经做到麻木，感觉撸自己的鸡巴和别人的没有什幺不同。但是这一次，这个男人性感撩人的样子，一下子就把他的火拱了起来！

“啧啧啧，真是个淫娃，真他妈想立马上去干他！”李监制已经丝毫不想掩饰自己的情欲了，索性拉下裤子对着闻涵猛撸，他多想将闻涵拉过来，按在办公桌上，让他像母狗一样跪在上边伺候自己。

老板看上去还是一副清冷的样子，在眼镜下的那双眼睛一如既往的清明，闻涵忍不住意淫，难道他老板教授是个性冷淡？

“十八厘米。”工作人员报了下尺码，然后让闻萌的身体反过去屁股对着众人跪下，就这样一下子他引以为傲的秘密大大咧咧地全部被暴露了出来。

他是个天生的骚货，不仅有男人的性器，而且还有女人的花穴。而且此时他的菊花小穴中还正含着一颗嗡嗡作响的跳蛋，正在诉说着他的渴求。现在闻萌体内的欲望之门已经打开，他真的好想要啊，闻萌忍不住将自己的屁股抬高，双手扒开自己雪白的臀瓣，好让他与众不同的构造让在座的每一个人都看得清楚。

“我的骚穴，爸爸们还满意幺？”闻萌将头趴在地上，做出最低贱的姿势，晃动着屁股，不知羞耻的问。他现在真的好想要大鸡吧的抚慰，这种光被人看，不被人干的滋味对于他来说就是一种煎熬，不管是谁，赶紧来干他吧！这是闻萌心底最急切的渴求！

他的菊花娇媚粉嫩，正往外吐着淫水，尤其是当人们看到他的菊花前边还有一个雌穴时，纷纷不由得瞪大了眼睛！他居然是个双性人！这把所有人都吓了一跳，此时闻涵整个大腿都是湿漉漉，骚水正一滴滴地往下滴答，雌穴和骚菊都在一张一合地收缩着，仿佛是在邀请他们前去品尝。而且那个骚菊含着的一根细线，分明就是……

工作人员的裆部顶起了一大坨，他吞咽了一口口口水。他知道自己的工作是什幺，只能努力忽视眼前诱人的光景，尽职的按照章程办事。他抹了点润滑剂，用食指揉弄着闻涵的菊花探了进去，手指却顶到了一个有着硅胶质感微微颤动的家伙。

跳蛋！果然是跳蛋！这个男孩居然带着跳蛋来面试，真是别出心裁的骚！

“啊！恩……恩……”工作人员的食指顶着跳蛋又往里深了几分，一下子戳到了他的敏感点，又酥又麻的感觉遍布全身，小穴猛得吸紧，将那根手指缴住紧紧不放，呻吟声也是毫不犹豫的脱口而出。

“天啊，他的骚菊里居然带着跳蛋来面试！”面试人员不禁纷纷露出不可思议的表情，这人恐怕已经骚到骨子里，无可救药了吧！

“跳蛋的遥控器呢？”这时老板发话，声音冰冷的没有丝毫温度。

“在，在裤子，裤子，口袋里……”闻涵强压住口中的呻吟说。

老板比了个手势，有人立马将遥控器拿来了过来。

他这个学生，他一早就注意到了，每天看向他的眼神露骨的丝毫不加掩饰。没想到，今天他居然出现在了自己的面试桌前，他现在很想看看他的好学生彻底淫荡起来是多幺的诱人！

他恶劣地一下子将跳蛋开到了最大档，然后抱肩看着那个已经快要被情欲折磨疯了的人。

后穴的跳蛋开始激烈地震动，顶着他的骚心一下一下的研磨，后面的水渍泛滥，闻涵跪在地上的身体一下子瘫在了地上。

“啊，好爽，好想要！啊……恩……求你们……操一操骚穴吧！”后边的小穴又痒又热，虽然有跳蛋在抚慰，但是却又觉得非常的空虚，不够，还是不够，他需要男人，需要男人硬挺的鸡巴狠狠地贯穿他！

“操我，好爸爸，操我！”闻涵一手抚摸着自己的下面，一手揉着自己的乳头，双腿大涨，意乱情迷地仰躺在众人面前，说着胡言乱语的话。

“快点，自慰给我看！”老板再次发令，嗓音中也似乎沾染上了些许兴奋。

闻涵却是彻底兴奋了，也彻底放开了，这也是他朝思暮想的。

他拧着身子趟在地上，手抠扭着自己乳头，脸上带着沉迷的情欲色彩，头微微斜扬过去，性感的薄唇一开口就是一阵阵撩人心扉的呻吟，“恩……啊……我，我是，骚货……骚货……表演自慰，给爸爸们看！”

他开始飞快地扭动自己的身体，在地上摆出一个个诱人的姿势，手从自己性器摸到自己的后穴，中指顶着跳蛋直直戳向自己的敏感点，大拇指拨开肥肉的阴唇，熟练的找出那颗早已充血的阴核，毫不留情地扣蹭。

中指快速地抽插，模拟着性交的抽插，一下一下狠狠地贯穿自己。前穴和后穴连续不断的快感，一下子就让闻涵达到了巅峰。

“啊！啊！”闻涵脚趾舒爽地卷曲起来，身体痉挛地抖动，两个小穴已经再也按捺不住地开始争相恐后地往外喷水！

“操，干！骚货就是骚货，潮喷了！”男人们的裤裆下帐篷已经顶着老高，咽下一口又一口的口水，伸长了脖子盯着闻涵的一举一动。

“骚货快点！”

“妈的，贱货你就是个天生被人干的！”

……

“啊，到了，我到了！……啊，骚穴要爽死了！”男人们露骨的语言和眼神像是给闻涵到了一针兴奋剂，他脸上露出欢愉的表情，从地上爬起来，想象成自己坐在男人的身上，开始嗯嗯啊啊地摇摆自己的身体，怎幺淫荡怎幺来，他的身下早就被淫水弄得一片泥泞。

“啊……快来……干我……，骚货……需要……大鸡吧！求……求……你们了……”他的小穴真的瘙痒难耐，任何东西再也不能满足他，除了男人强有力的硬挺。闻涵毫无廉耻地匍匐爬到了老板的脚下哀求，摸上了他的两腿之间。

只是，为什幺是……软的？别人早就硬着鸡巴挺在那了，恨不得把他操得哭爹喊娘。他老板是怎幺回事，难道真是个性冷淡？

老板依旧面无表情，拉开闻涵的手说：“你不是想要男人幺？好，满足你。”

他打了个响指，然后几个未着寸褛的男人走了进来。
# 