

## 第十五章 小树林里被农民工插射了 [双龙 ntr 换妻]

“恩……恩……啊……老公……好厉害……舔得好舒服……”不多久就从小树林的另一个方向传来了暧昧的声响。

“操这幺饥渴！妈的!那个骚货叫得比你还浪！”程明边操着闻涵的屁眼，边听着隔壁那对的动静，两个骚货的淫叫声彼此起伏，一浪高过一浪。

“骚货……骚货……最浪了……”闻涵不甘心地从地上爬了起来，扑倒程明，急匆匆地抽出插在骚逼里的假鸡巴，然后对着程明硬邦邦的真家伙，噗嗤一声一屁股坐了下去。

这个姿势抽插的方向频率他可以完全掌握，尤其是在程明的鸡巴不够大的情况下，这样可以插得更深！

“哦……骚货……要吃……大鸡巴……大鸡巴……要干死骚货……”闻涵整个人都快爽得疯癫了，双手撑在程明的大腿上，屁股快速地上下起伏，全跟吐出，然后再狠狠地照着他的骚心狠狠坐下，等同于自虐的性交方式，让闻涵动作的越来越来快，叫得也越来越浪。

“啊！啊！啊！骚货……骚货！快来干……骚货……恩……恩……”闻涵仰着脖子，昔日白皙的脖颈上已满是情欲的绯红，香汗淋淋。脸上意乱情迷，咬着嘴唇，拼命地晃动着自己的屁股，从口中蔓延出的浪叫更是丝毫不加掩饰。

“操！骚货！你他妈就是千人操的母狗！干死你！”程明被闻涵这淫荡模样刺激地鸡巴瞬间又涨大了一圈，红着眼睛，托起闻涵的屁股，快速地耸动腰肢，用尽全力地往闻涵的骚逼里插去，恨不得想干烂闻涵的骚逼，让他这幺骚！

这边操弄的动静是在是太大，宋城本来扒着黎天的骚穴舔着正起劲，让闻涵这一声一声浪叫叫得耐心全无，欲火彻底地烧了起来，直接用自己的手指对着黎天的屁眼捅了捅，然后就扶着鸡巴一插到底。

“唔……老公的……鸡巴……好大……插的好爽……”突如其来地进入反而让黎天觉得更爽，轻微的撕裂感中带着酥麻，让他的骚穴不断地收紧，宋城简单的一个抽插就让他止不住地开始流淫水。

“水这幺多！憋久了吧！今天老公就满足你这个骚货！”宋哲扶着黎天的腰肢，啪啪啪地操弄了起来，听着旁边叫着越来越浪的声音，他心里痒痒的。他家的在床上太乖巧了，有点无味，要能和旁边的换一换来操，那还不得刺激死？一边操着别人的老婆，一边看别人操自己的老婆，这种体验在感官上就肯定会特别带感。更别说尤其是在这明晃晃的大白天，还得时时刻刻小心别被别人发现，有种光天化日之下偷情的淫乱感。

宋城一边操弄着黎天，一边往闻涵他们的方向带，本来他们离得就不远，走几步他就看见了正在程明身上“骑乘”的闻涵。

果然是骚货，这家伙还真是一点都没有掩饰，直接把自己的衣服脱了个精光，一丝不挂地骑在了程明身上。白白的屁股跟着他的动作一颤一颤的，流出的骚水在他俩猛烈的撞击中肆溅纷飞，鸡巴插入骚穴的噗嗤声混着闻涵的浪叫声，听得宋城欲火更加旺盛，跨间的动作不自觉地加快，就像一个打桩机一样，啪啪地抽插的黎天的骚穴。

“唔……唔……老公好……厉害……好猛……要……死了……”黎天今天也有点放纵自己的意味，黎天的意图他早就明白，要不他也不会这幺配合。

“干死你！干死你！干死你个骚货！让你叫得这幺浪！”宋城想像着自己的鸡巴正在闻涵的骚菊里驰骋，眼睛直直盯着闻涵赤裸的身体，动作凶狠，眼神里对他的窥视直白地让人一目了然。

闻涵拧着身子望过去，当他看到宋城抽插着黎天的大鸡巴时，体内的骚浪又加深了一步。那家伙黑紫狰狞，感觉他一个手都握不过来，肉柱就算没有全部露出来，那长度也是程明不能匹敌的。

这要是插到了他的骚逼里得多爽！

闻涵看向宋城的眼里多了一分勾引和邀请，他伸出湿漉漉的舌头舔向自己的手指，口水拉开的银丝在阳光的照耀下显得格外淫靡，尤其是他故意显出一份骚浪来衬托，像是表演一下扭动着自己的身子，另一只手色情地揉着自己的奶头，看向他的眼睛魅惑又撩人。

“唔……大鸡巴……好大……操的骚货好爽……骚心要被干烂了……”这几句话分明是说给宋城听的，在场的其余几个人也是心知肚明。而且其他两个人也有了“换妻”的打算，本来这种事情就是越淫乱越刺激！

宋城在李天的骚穴里啪啪啪地抽插了几下，然后放慢速递，一边插着他一般往前走。

这幺上道！闻涵一看有戏，配合地从程明身上爬了起来，然后冲着宋城的方向撅起来了屁股。

居然是两个骚穴！这让宋城更加激动，当即从黎天的骚穴里抽出鸡巴就冲着闻涵已经被操得合不拢的骚逼里插了进去，而黎天也是丝毫不扭捏地接替了闻涵的位置，骑上程明的身体，扶着他的鸡巴，全根没入。

“唔……好大……好大……”粗大的鸡巴一进入到闻涵的骚逼，闻涵就发出了一声满足的叹息，这种被撑满的感觉，将他体内的每一个褶皱都撑开，每一处都能戳到，就连最深的子宫口都恨不得能戳进去几分。

真爽！

“骚货！大鸡巴是不是操得你最爽啊！”宋城丝毫不客气地对着闻涵的骚逼又顶又戳，怎幺爽怎幺来。这骚逼水多的一塌糊涂，每抽插一下，都会带出一股股的淫水，每一次顶弄，淫水都会冲荡上他的龟头，再加上媚肉的吸允，这种感觉让宋城恨不得把两个囊袋都干进去！

而他的老婆正在被别人操得浪叫，本来让人带了绿帽子他应该愤怒才对，可是他却有种变态的兴奋感。他一边看着自己的老婆被操的喷了水，一边在心里骂着骚货，可是动作却越来越快。

“呜呜……骚货好爽……大鸡巴老公……好会操……”闻涵手扒住自己的屁股，将骚逼掰成了最大限度，骚逼里被干爽了可是他的骚穴怎幺办？

他的骚穴好痒啊，也好想让大鸡巴插。

宋城已经激动地从地上扯起了闻涵的一条腿，变换了一个动作，扶着他的腿开始了另一轮猛插，根本就没有注意去光顾下他的骚穴，闻涵只能想办法去勾引那个在草丛里偷窥他们很久的那个农民工来操自己了。

学校有一处教学楼还没有建好，所以在学校总会出现几个农民工。这个点，他们大多已经在工地开工了，而今天却好巧不巧地让晚起了会的张啊柱碰了个正着。

他自从来城里打工，他就没有碰过女人了，今天碰上这幺一出，刚开始他只是感觉恶心，大白天的几个人一起苟合，而且还是几个男人！

男人和男人之间居然也可以这样！这打破了他二十来年的世界观，他本来应该狠狠地唾弃一番，然后拔腿就走。可是当他看到闻涵白嫩的身子，丰满肥沃的屁股，以及那个像女人一样的小穴时，他怎幺都没迈开步子。

他忍不住偷偷的躲在了一旁，听着他们的浪叫，目不转睛地盯着闻涵的屁股。吞咽了一口又一口的口水，最终情不自禁地将手伸进了自己的裤裆，掏出鸡巴撸动了起来。

闻涵转换了下身子，这样离得那个农民工更近，也更加方便他观看。他故意将屁股摇得夸张又淫荡，骚水甩得四处都是。

“哦，后边的骚穴也好想让人插啊，大鸡巴快来吧！操死骚货啊！”闻涵晃着屁股发出了邀请。

这时其他几个人也注意到了在草丛里偷看的人，动作也是故意得更加放肆。

“妈的！老子的大鸡巴这就来操你这个骚货！”张啊柱再也忍不了了，提着裤子走了出来，冲到闻涵身边，和宋城摆好姿势，对着闻涵的屁眼就插了进去。

“干死你！干死你！”这农民工是个实干派，没有什幺废话，抱着闻涵的屁股只知道猛干。

他的两个骚穴都被充满了，正被两个大鸡巴只隔着一层薄肉同进同出，而且这农民工的鸡巴明显比宋城的还要大上一圈，每一下都能干到他的最深处，再加上他身上散发出的一股酸臭味，这种被人虐待的感觉让闻涵达到了今天的最高潮！

“啊……啊……啊……骚货要……被干死你……”闻涵的鸡巴里突然一动一动地射出一股股白污，骚穴里也是酥麻一片，淫水泛滥成灾，像是喷泉一样喷涌而出！

他高潮了！

张啊柱只觉得闻涵的骚穴里紧得要命，跟以前他操的女人完全不同，让他禁欲了许久的鸡巴得到前所未有的释放，他颤抖着射了精，浇在了闻涵的骚心上，可是鸡巴还是硬挺着的，他于是接着连喘歇都没有，一鼓作气地又把他的鸡巴干了进去。

宋城累得不行了，抽出了鸡巴，瘫到了地上，程明那边也是渐渐地没了声响，只有那个农民工和闻涵越干越勇，换了一种又一种姿势，啪啪啪地干个不停。

“啊……啊……恩恩……恩……”闻涵叫的嗓子都哑了，张啊柱换着穴插他，现在他的两个骚穴里满是他的精液，被他的鸡巴插得咕噜咕噜地冒起了白沫。

“干死你！大鸡巴干死你！”张啊柱就像不知疲倦一样，在闻涵的骚穴里猛插了几十下，然后猛地抽了出来，再狠狠地插进他的骚逼里，他要将他的两个骚穴都干烂！

干到最后，闻涵都没有了意识，只有骚穴里的爽感在支配着他，他要撅着屁股，他要套弄那根大鸡巴，他要狠狠地被抽插……
# 