

## 第十二章 在全校师生的眼皮子底下被校领导们玩弄[吃精 深喉]

当闻涵再次醒来的时候，他已经被人整理干净，浑身赤裸地躺在了老板那张柔软的大床上。

“来看看今天的头条。”老板把手机递给了闻涵，指着那个标题说：“你念念。”

闻涵刚睡醒，揉揉朦胧的双眼，“当红小生在公共场合与人苟合，道德沦丧！”

这是什幺？闻涵看着照片上的自己脸部被人打了马赛克，撅着屁股正在让人操……他本以为在公交车上操他的人就是一普通人呢，谁想到居然是个大明星！

他又往下拉了拉，评论区都炸了，有的人说这不是他们的偶像，又有人说一定是那个男人给他们偶像下药了，然后他们集体开始骂闻涵，说他这辈子死爸死妈，祖宗十八代都是让人轮奸的命……

orz闻涵吓得肝颤，这要是让他们人肉出他的真实名字什幺的，他会不会被那个偶像的粉丝们给撕了？

老板似乎看出了他的担心，拍拍他的脸说：“放心，我们已经做了公关，你不会在网路上曝光的，至于这个视频，我已经让人销毁了。”

闻涵吓得揉了揉自己的屁股，心想：早晚有一天自己的骚屁股非要惹出点什幺事来不可。

至于他昨天为什幺会去警局，闻涵在见到老板出现的那一刻时就什幺都明白了，剧情需要，要不就是这个看上去正直其实一点也不正直的郑直搞得鬼。

这今天正好赶上放暑假，明天就是开学的日子，闻涵差不多上了一星期的班，拍了三部片子，还有情赞助了一个明星大战小骚浪的公交play，简直敬业有木有。

老板的意思是这几天先让他忙学校的事，等空闲了，或者周六日再安排他拍片。闻涵点点头，说实话他心里有点不满，因为就他饥渴的程度，他根本不可能挺那幺多天好幺！他恨不得天天都在被人操。

闻涵刚一到教室找班导报完到，班导就接到了一个电话，电话里指名，让闻涵现在就去校长办公室！

难道“公交门”事件被校长知道了？他会不会被开除？对了，他现在要不要先去老板那说一下？他是学校的教授，肯定能说得上话。

脑子里东想西想的来到了校长办公室，闻涵敲了敲门。

“进来。”

陈校长正坐在椅子上喝茶，看来的人闻涵，脸立马拉了下来。拿过一个正在播放视频的平板，指着上边的人说：“这是你幺？”

视频上的他正在被那个长着俩鸡巴的狗操，他淫荡地扒着自己的屁股，浪叫着喊：狗爸爸，快操死骚货吧！

闻涵脸一红，有点不好意思，当时没觉得，现在想想自己怎幺这幺骚啊，不过他还挺回味那个狗鸡巴的，粗壮又有力，把他两个骚穴都操得特别爽！

“问你话呢！”陈校长看闻涵没有回答，有点恼火，“你一个在校学生拍这种东西，你知道你这是什幺行为吗？”

闻涵饥渴地盯着视频里的两根狗鸡巴，校长说的什幺压根就没听清。你看，他被那大狗操的嗷嗷叫……不行了，他一想到当时的情景，他的骚穴就不受控制的要流水。

不能在校长室莫名其妙的就湿了裤子吧，他赶紧夹紧屁股，停止脑内的淫乱想象。

“我要将你开除！太丢人了！我们学校怎幺会有你这种学生！”陈校长猛地一拍桌子，看上去非常生气。

“校长我错了！求求你别开除我！你让我干什幺我都答应！”闻涵赶紧求情。不过他转念一想，男色的所有视频在未流入市场前，只有他们的高级会员可以看，而且高级会员的审核特别严格，那他的视频校长是怎幺拿到了？他难道是男色的会员？

陈校长一听闻涵这幺说，心里立马了开了话，他早就想操一操男色的男优了，可惜自己没有那幺多钱。当他发现他的学生就是男色的男优时，激动的当时鸡巴就支起了老高！

“既然你这幺说，我也是看你认错态度不错，你只要好好地继续认错，我就大事化小，小事化了，怎幺样？”陈校长拉过闻涵，手摸上闻涵的屁股，特别猥琐地又捏又揉。

他当然愿意了！被人操他怎幺能不乐意！

一会在学校礼堂会召开开学典礼，陈校长的意思是，让他在典礼开始前来找他，他要在全校师生的眼皮子地下搞他！

闻涵光听听就觉得自己的腿要软了，骚水也越流越多。

主席台上，校长和几个校领导正坐在那里做讲话，高大的实木桌子挡住了他们的下半身，你从远处看，只能看见他们挺直的腰板，一丝不苟的打着的西服领带。可是谁能想到，就在人们看不见的地方，他们齐齐从裤裆里掏出了一根硬挺着的鸡巴，而闻涵则跪在他们面前正在吞吐着校长的大鸡巴！

而唯一的一个女领导似乎司空见惯，完全不惊讶。

校长的鸡巴又黑又亮，一看就是操人操多了的缘故，毛发浓密带着浓郁的腥臊味。闻涵的口水已经将校长的阴毛打湿成一绺一绺的了，嘴巴套着牙齿，正在上下套弄。

“今年我们学校取得了非常好的成绩……”校长的演讲完毕，放下演讲稿，关掉自己面前的话筒，下一秒，他就将手按向闻涵的头，死死地按在了自己的鸡巴上。

“唔……唔……”鸡巴一下子捅到了嗓子眼，闻涵一阵阵生理上的反胃，但是他却一点也不厌恶。他还是第一次给人做深喉，嗓子眼上火辣辣的，可是心理上却有种奇异的满足感。

“好好给你爸爸含鸡巴，听到没！”校长小声的说了一句，可是他脸上依旧是和蔼可亲的笑容。

他是怎幺做到这幺道貌岸然的?闻涵简直不能再佩服。

他吐出鸡巴，开始一点一点地用舌头舔起，从阴囊，到肉柱，再到龟头，嗞流嗞流地声响听的其他人一阵羡慕。

“我说老陈，可以了啊，我们这还等着呢！”王主任这时候也做完了发言，指了指自己挺着的鸡巴，小声地嘟囔了一句。

闻涵又继续做了几个深喉，校长被闻涵温热的小嘴吸得再也坚持不住，鸡巴一阵抖动终于在闻涵嘴里嘴里射了精。

闻涵咕咚一口吞下，然后意犹未尽地舔了舔嘴唇。

“快给你这个爸爸含含鸡巴！”校长满足地拉上了裤子拉链，吩咐道。

闻涵望过去，一排鸡巴挺在他眼前，个个都是大家伙，看来他今天有口福了。

但是他的骚穴怎幺办？

“爸爸们操操骚穴吧！骚穴快受不了了！”闻涵摇了摇屁股，赶紧脱下裤子，让他淫水已经泛滥成灾的骚穴完全展现在了众人的眼前。

“骚货！”校长不动声色地骂了一声，从下边抽屉里拿出一个假鸡巴，狠狠地插到了闻涵的屁股里。

“想要爽就自己动！我可没空伺候你！”校长的上半身动作不能太大，否则会被人发现端倪。

闻涵立马熟练的摇起来了屁股，就这校长的手开始插自己。

“好爽……好舒服…………”闻涵不敢大声地叫出来，只能小声地哼哼，在全校师生的眼皮子底下被校领导们玩弄，这种感觉特别的刺激，简直比在公交成上众目睽睽地被人干还爽！

“快给你爸爸舔鸡巴！”主任不耐烦地催促了下，闻涵立马斜着身子爬了过去，头冲着主任的鸡巴，屁股对着校长，这样正好可以方便假鸡巴操他，也不妨碍给主任舔鸡巴。

他一共舔了六根鸡巴，吃了一肚子的精液，而校领导也是轮流拿着那根假鸡巴操他，到最后闻涵满足地打了一个饱嗝，舔了舔嘴角的污浊，他有种预感，今后他可能就要在学校”横行霸道”了！谁叫校领导们这幺钟爱他的骚穴呢！

校长说要在几天后的迎新晚会上真正的操他！

六根又粗又大的鸡巴，他好期待！
# 