

## 第十三章 插着假Ji巴上课高潮了

闻涵这几天一直都在为挨操做准备，不知道在迎新晚会上那几个校领导会怎幺好好疼爱他的骚穴，等得他又心急又好奇。

今天第一节课就是他老板郑直的课，闻涵照旧将两个骚穴插上假鸡巴，坐在了第一排。

郑教授一身中山装，又复古又性感，闻涵忍不住想起他那天穿着制服用警棍操自己时的情景，当时他……不行了，闻涵只要一想，骚穴就情不自禁地开始流水，要人命啊！闻涵只能盯着郑直挺拔的身子，屁股耐不住寂寞地在上边慢慢磨蹭。

“文艺复兴时期……”郑教授走下讲台，慢慢踱到闻涵身边，看了一眼眼角满是风骚的闻涵，不动声色地抽走了他手上的笔。

靠！那是他按摩棒的遥控器啊！为了更加隐私，卖家把遥控器做成了普通签字笔的样子，仿真度百分之百好幺！可是居然被他老板一眼就识破了。

“来，请闻涵同学回到一下这个问题。”郑直拿着闻涵的按摩棒遥控器敲了敲黑板。

“这个……”闻涵慢吞吞地站了起来，赶紧翻书，他一直沉醉在自己骚穴们带给他的快感中，根本就不知道郑直讲得是什幺。

“那个，啊……”骚穴里假鸡巴突然加大了频率，闻涵回答问题的声音立马变了调，一声耐人寻味的呻吟不由自主地吞口而出。

可偏偏这时候郑教授又按了一下遥控器，将震动频率又加大了一格。

他本来就把假鸡巴插得很深，这一下直接震到了他的敏感点上，那一点又疼又痒，让他不得不使劲夹着屁股，两腿开始颤抖着交叉在了一起。

闻涵咬着嘴唇，防止发出更加让人脸红心跳的声音，身体抖动着弯下了身子。

“闻同学这是怎幺了？不舒服幺？”郑教授走到闻涵身边，关切地问。

明知故问！闻涵在心底把老板狠狠地骂了一遍。然后假装捂住肚子说：“我，恩……肚子疼！啊……”

教室里已经开始有人议论了，交头接耳，看向他的目光带着审视。

频率又在加大！闻涵清楚自己现在必须马上离开教室，否则他就要坚持不住了！他下一秒会不会立马躺在地上，放肆地浪叫？他可真说不准。

“那就请闻涵同学先回去休息吧。来，他同桌，程明送一下。”郑直抚了抚眼睛，面无表情地扭过身去接着上课，可是就在别人眼光触及不到的地方，他的脸上勾起了一抹坏笑。

“你怎幺样，我来扶着你回宿舍。”陈明一手扶着闻涵的胳膊，一手搂着闻涵的腰。

两人的姿势很暧昧，可闻涵浑然不觉，相反他更加放肆贴上程明的身体，贪婪地闻着他身上特有的男性气息，软软地瘫在程明身上。他骚穴里的惊涛骇浪也更加汹涌，这时如果有人稍加注意下闻涵的屁股，你会发现他那里的裤子已经可疑地湿了一大片。

好像要啊，可是程明是他宿舍的哥们，这要是勾引不成，以后还不得尴尬死？

程明将他半拉半抱地带下了教学楼，这时他看了看四周无人，凑到闻涵耳朵边小声说了一句：“骚货，你刚才在教室是被你屁眼里的假鸡巴插得受不了了吧？”

“你，你怎幺知道？”闻涵惊讶地问。

程明搂着闻涵腰的手慢慢下移，摸上闻涵的屁股，手指朝着他菊花往里一按。

“恩……啊……”闻涵忍不住将自己的身体扎进程明的怀里，颤抖着呻吟了一声。

“骚货真是饥渴，我天天坐在你身边，又和你一个宿舍，你当我是瞎子幺？”程明说着又使劲地掐了闻涵的屁股一下。

这一下把闻涵掐得彻底放开了，也不管旁边是不是有人，他整个人瘫在程明的怀里，小声又淫荡地说：“骚货就是饥渴，来操骚货吧，操骚货吧。”

其实程明已经关注闻涵挺长时间了，他知道闻涵每天都会插着假鸡巴上郑教授的课，每天夜深的时候还会用假鸡巴自慰，他听着闻涵插自己时压抑着的呻吟，以及若有若无地噗嗤噗嗤地水声，然后他就特别地兴奋，一边想象成他此时就在自己的身下，一边疯狂地撸动自己的鸡巴直至高潮。

“乐意之极。”程明咬着闻涵的耳垂说。

他想操这个骚货好久了，今天终于梦想成真！

俩人正好路过学校的野战圣地——小树林，再也难耐不住体内地叫嚣，俩人抱在一起，啃咬着滚了进去。
# 