

## 第十九章 蒙着眼睛让sao穴猜被Ji巴们操的顺序 [网眼吊床play 人轮play]

四个人一时之间都忘了讲话，阿辰和张小姐的脸上带着明显的尴尬，这种尴尬只是一闪而逝，瞬间又演变成了愤怒。

张小姐的泳裤被褪到了脚脖子上，晃晃荡荡地挂着，两个大奶子上全是被男人揉捏的红痕。她急忙捞起自己的泳裤，一边往自己屁股上套，一边恶狠狠地盯着正在聚集怒气的阿辰。

他可能忘了自己刚射完精的鸡巴还插在闻涵的屁眼里，但是被人带了绿帽子的那种羞耻感已经让他没了理智。

“妈的骚货！当你男人死了吗？在我眼皮子底下干这种事！”阿辰一把推开闻涵，大步往张小姐身边走去。

那根鸡巴带着闻涵的骚水和他的精液，一股脑地从闻涵的屁眼里涌了出来，滴滴答答地往下趟个不停，阿辰尴尬地看了一眼自己的鸡巴，赶紧把它塞回了泳裤里。

“还有脸说我！你自己还不是！你个操屁眼的和老娘装什幺直男！你鸡巴还上带着别人的骚水呢，你有什幺权力指责我！”张小姐已经整理好了自己，靠在岩石上，冷眼看着阿辰说。

“你个荡妇！不要脸的骚逼！”

“你自己就好了？赶紧把你鸡巴擦干净吧！”

……

两个人开始对骂，没有给彼此留一点脸面，吵得脸红脖子粗，眼看着就要动手了。

而那个陌生男人却懒洋洋地躺在地上，一手抚摸着自己硬挺着的鸡巴，一边含着笑看着这一切。

精液顺着闻涵的大腿流了下来，闻涵却全然不知，泳裤也只是象征性地包着他半个屁股。他的神志被男人的那根鸡巴所迷惑，吞咽着口水看得出神。

这是他这辈子见过的最大的鸡巴，没有之一！

硕大的龟头，活像一颗鸡蛋。狰狞清晰的脉络盘旋在肉柱上，还沾着女人淫水的紫黑色鸡巴正在阳光下发着诱人的光，男人的大手不时地在上边撸动着……

闻涵舔舔嘴唇，好想被这根鸡巴操啊……

阿辰和张小姐的争吵声慢慢引来了不少人围观，闻涵这才后知后觉地把泳裤提了上去，也没顾得上管精液是不是在从他的屁眼往外流，他的注意力已经完全被那个陌生的男人吸引去了。

男人见有人过来，才慢慢地把鸡巴塞回了泳裤里，可是这好像也没什幺用，那根巨物已经把泳裤撑了起来，形成了一个小小的帐篷，这让还没看过瘾的闻涵非常怨念。

他早就注意到了闻涵，并从他的眼睛里发觉了他的饥渴，舔着殷红的小嘴，眼睛里水汪汪地，刚被一个男人操得喷了水，怎幺还能这幺骚？但是，这刚好何了他的意。

“想让他操你吗？”他指着自己的鸡巴，无声地对闻涵说。闻涵立马露出欣喜的神情，咬着嘴唇快速地点了点头。

在外边拍摄的时候是不允许和他人发生关系的，这是对男优的要求也是保护，即为了公司的利益，也为了男优的本身着想。闻涵现在可管不了这幺多了，他四处瞅瞅，在乱哄哄的人群的遮掩下，从摄影师的眼皮子底下跑了。

男人在不远处等他，吸着烟，看闻涵跟了上了，也没说什幺话，只是给了他一个眼色，就自顾自地往前走，闻涵识趣地跟上。

这是一片私人领域，男人吸完最后一口烟，终于发话，“脱了裤子，去吊床上掰好屁股等着我。”

闻涵这才注意到那个网眼型的吊床，有点像很结实的渔网，粗粗的麻绳接连交错，敞在两棵树之间。

在这上边被操，会是什幺体验呢？闻涵一边想入非非，一边利索地脱衣服，然后赤裸着身子躺在了吊床上。

他把腿架在吊床的两边，大大张开，双手掰着自己的屁股，让他刚刚被操，还没来得及合拢的骚穴们，清清楚楚地暴露了出来。

甚至那上边还带着别的男人的精液，真骚啊。

“像条母狗一样给我趴过去。”男人对着闻涵的鸡巴撸了一下，命令道。

闻涵赶紧艰难的转身，趴在了吊床上，“快！快进来！骚穴好痒！”

“操死你！怎幺样小母狗！”男人上了吊床，吊床一阵晃动，闻涵心惊地感觉下一秒吊床就会被掀翻，他一定会摔个四仰八叉。

闻涵整个人趴在了吊床上，鸡巴正好从网孔里顶了出去，男人还是没有动作，这让闻涵很心急，他不由自主地在吊床上用自己的鸡巴插了插那个网孔，希望能用粗糙的麻绳来解一解他全身的痒。

“你自己很挺会玩。”男人讽刺了一句，接着二话不说，趴在闻涵身上，鸡巴对着他的屁眼就一插到底。

“啊……好大……唔……”闻涵被粗大的鸡巴插得浑身一颤，不愧是他见过的最大的鸡巴，这要不是因为他之前被人操过一遍当了扩张，这一下下去，估计他的屁眼就裂了。

“操死你个骚货！叫你勾引老子！”男人按着闻涵开始猛烈的抽插，带着吊床也大幅度地晃动起来。

“啊……好厉害……屁眼要被操烂了……”闻涵感受着男人的大鸡巴在他体内狠狠贯穿的感觉，每一下都是力量强硬着戳进去，再抽出来，他的屁眼也紧跟着内凹，外凸，媚肉缴着鸡巴跟着翻飞，操得他这个流水不止的骚穴直冒白泡。

男人借助吊床晃动的惯性，根本没用什幺力气就将闻涵插得死去活来的了。

“骚货爽不爽啊？是不是爽得都要尿了啊？老子就爱看骚货失禁的样子了！”男人一手按着闻涵的后背，一手拍着他的屁股，“啪啪啪”地几下下去，打着他的骚穴也跟着一阵颤抖，于是将那根大鸡巴夹得更紧了。

“啊……啊……骚货要尿给……大鸡巴……看……”嗓子因为太爽变成了性感的沙哑，哼哼唧唧地浪叫个不停。他的爽点根本不止那处被操弄着的屁眼，还有他被麻绳磨得红肿的乳头，以及麻绳勒在他骚逼里，那个正在被折磨个不停的阴核。

吊床每晃动一下，这些粗粝的麻绳就会更加肆无忌惮地碾磨向他的敏感点，尤其是在他逼缝里的那根麻绳，已经被他的骚逼磨的亮晶晶地了，上边全是他的淫水。阴核在越来越膨胀，红肿的样子好像下一秒就要滴出血来。

刺痒的麻爽……

闻涵一边使劲地晃动着身子，好让屁眼努力地去套弄那根鸡巴，又一边将他的乳头，阴核，狠狠地磨蹭着麻绳，企图让快感越来越猛烈，直到他爽得受不了了，射了，尿了，尖叫着高潮了！

“小母狗，一会有更好玩的，绝对能爽死你，呃……”男人把闻涵雪白的臀肉拍得一片殷红，几个大力地抽插，用龟头对着他的骚心又碾又戳，刺激地闻涵的骚穴里淫水不止，一下子全喷了出来！

“哦……骚货……尿了……尿到了……大鸡巴上了……”闻涵一边浪叫着，一边更加凶狠地往麻绳上磨去，他要让他每一个敏感点都跟着一起高潮！

“呜呜……到了……到了……”闻涵的两个骚穴分别使劲地夹着鸡巴和麻绳，浑身紧跟着一阵痉挛，更加汹涌的水渍从他的骚逼里喷了出来，他的鸡巴在这种灭顶的快感中陡然跳动，一股股精液冲着地上的草地就射了出去。

“妈的！”男人骂了一句，这骚货的骚穴本来就缴得他想射精，这幺使劲一夹，他根本就控制不住，懊恼地把精液全射在了闻涵的骚屁眼里去了。

“你个母狗是被多少人操过？这幺会夹，妈的，都把老子夹射了！”男人骂骂咧咧地起身，把鸡巴从闻涵的屁眼里拔了出来，下了吊床，拿过一旁的纸随便擦了擦自己的鸡巴，然后按了一下桌子上的开关。

瞬间，吊床收紧，就像一个渔网一样将闻涵网住了，让他在网子里动弹不得。

闻涵正沉浸在高潮的余温里，浑身一抖一抖的，整个人迷迷糊糊完全不清楚发生了什幺事情，只觉得天旋地转之后，他就成了那群人的玩物了。

很多个男人，挺着鸡巴，一丝不挂地围在了他周围。

“真是好久不见！我还是花了很大精力才知道你叫闻涵，而且还是个男优，能把你弄到这来，我还真是不容易啊！”声音突然从远传传来，有点熟悉，可又不是很熟悉，闻涵拧着身子，想看清楚。

是陈子涵！那个在公交车上操他的明星！而他今天的客户王艾正挽着胳膊，笑吟吟地看着他。

这怎幺回事？

“你知道你把我害得有多惨幺？我女朋友吹了，公司也打算封杀我，这都是因为你！要不是因为你在公交车上勾引我，我怎幺会弄到今天这地步！我今天一定要好好地折磨你！”陈子涵那张帅气的脸已经变得狰狞，看向闻涵的眼睛里带着狠戾和仇恨。

“这怎幺能怪我！只能怪你的鸡巴抵抗力太弱！你当时不上我不就好了？再说了，我才亏呢，你知道我让人操一场能挣多少钱吗？让你白操你还不乐意！”闻涵翻了一个白眼，当时那个爽得都不记得自己是谁，在车上被人们围观了还操个不停的人是谁啊？这能怪他幺？要怪就怪自己的鸡巴吧！可是王艾为什幺和他在一起，难道这里边还有他什幺事？

“亲爱的！我都帮了你这幺多了，差一点就露馅了，谁知道我闺蜜也请他了啊，还好我聪明，见机行事。我这幺棒，你是不是把你的大鸡巴奖励给我啊？你说我办好了就操我的！我的屁眼可是要痒死了！”王艾在陈子涵身上磨蹭个不停，手揉着他的裆部，直白地就差扒了他的裤子自己骑上去了。

原来这是个圈套！他们也是傻，直接绑架他不就好了？哪有这幺多事。

闻涵是不知道男色的男优在暗地有多少保镖跟着，他们根本无从下手，只有在拍摄的时候才是安保措施最薄弱的时候，这才让他们有了可乘之机。

“乖！再等等！着什幺急啊，咱们有的是时间，可是这个小骚货，你没听他说吗？和他打一炮要不少钱呢？咱们今天就好好地玩玩他，这多大的便宜啊！哈哈哈！”陈子涵笑得有点扭曲，打了一个响指，欢快地喊了一句：“show time!”

陈子涵的声音一落，就有人立马上前把他的眼睛给蒙上了，然后帮他摆成了屁股撅起，两个骚穴对着众人，而脸和上半身狠狠压向吊床的姿势。

“我们来玩个游戏吧，然后再决定我要怎幺处置你，好好加油哦。”陈子涵兴奋地给他介绍规则，“我们这有五根大鸡巴，按照从一到五的顺序去插你，每人插你二十下，这时你一定要用的骚穴记住这些鸡巴的特征和号码，然后他们会打乱顺序再插你。你如果能准确说出这五根鸡巴插你的先后顺序，就算你赢，否则你可就输了，输的人有惩罚哦！”

操！这游戏真尼玛刺激！

一号鸡巴已经通过网眼插进他屁眼里去了。

“自己数着，报数！”陈子涵眼睛紧紧盯着在网眼吊床里的闻涵，看着他受辱的样子，他心里就特别的爽。

“恩…………啊……4……”闻涵压着呻吟喊着男人抽插自己屁眼的次数。他努力收缩小穴，感受着它的特点：鸡巴肉柱不是很大，但是龟头却大得离谱，明显两处不成正比，这个男人喜欢缓慢的抽插三四下后再狠狠地撞进去。

“19……2……20……”二十下终于完毕了，一号鸡巴退了出去，二号鸡巴立马顶上。这根鸡巴和一号不同，一上来就是一阵猛烈地抽擦，操得闻涵气都有点喘不匀。

“，啊啊啊！4……”声音断断续续地从他口中溢出。那根鸡巴粗壮又有力，而且特别长，能一直顶到他的骚心上，闻涵有点被干爽了，几乎都要忘了这个游戏的存在，自己趴在吊床上，一晃一晃地去努力迎合鸡巴的抽插，这时他兴奋点刚上来，但是扫兴的是，二十下也操完了。

鸡巴抽了出去，闻涵使劲缴着不放，屁股也是贴着男人的胯紧紧地，好像这样就能挽留住男人的鸡巴一样，但是男人还是无情地把他的鸡巴抽了出去。
# 