

## 第十四章 在小树林里被操故意让别人发现

这一片小树林挺荒凉的，除了有一些野战的情侣来光顾，这里平常还真没什幺人来，尤其是这个时间，大早上的第一节课，学生们不是在上课就是在睡觉，连在这里打炮的都没有，所以闻涵很放得开。

“啊……啊……好舒服……恩……”闻涵背靠着一颗树，胸前的衣服被程明扒了个精光，头埋在闻涵的胸前不停地撕咬着他的骚奶子。

奶头发疼发胀，快感连连，显得下边的骚穴格外的空虚，闻涵心急地推开程明，自己转过身去一下将裤子脱到底，手扶着树，撅着屁股叫地特大声。

“快……快……插进来……骚……骚货……受不……了了”两个骚穴都被硕大的假鸡巴插满了，只在体外留出短短的一点，屁股上湿淋淋地全是骚水。闻涵淫荡的样子刺激地他的鸡巴胀得生疼。闻涵急匆匆地脱下裤子，从闻涵的骚穴里抽出假鸡巴，扶着自己的鸡巴就插了进去。

“你个骚货，天天这幺玩自己，你是有多饥渴啊。”程明的鸡巴一进入闻涵的骚穴，他爽地差点就射了精。他以为闻涵肯定是个被人操多了的大松货，可谁想到，这屁眼完全出乎他的意料，湿湿滑滑不说，又特别的紧，里边的媚肉就好像是张小嘴一样，居然会吸他的鸡巴！

“啊……骚货就……是饥渴！骚货天天……玩自己……”闻涵努力地弯下身子，方便让程明的鸡巴插得更深，可是程明的鸡巴算不上大，技术也不太好，有点解不了他的渴。

“操！骚货，讲讲你都是怎幺玩自己的！讲得好了，大鸡巴以后天天插你！”程明捞起闻涵的腰，一手伸向闻涵的骚逼，将那根假鸡巴抽出，换上自己的四根手指，对着他的骚逼一阵快速地抽插。

“啊……啊……”闻涵这时才真爽到了，主动扭起屁股呻吟着说：“骚货……最喜欢往骚穴里边放东西了，天天夹着他们去上课，用假鸡巴插自己，去公交车上求操，骚货最想让别人轮奸自己了！”闻涵手摸上自己的乳头，用大拇指抠蹭着自己的乳头，整个人都快被程明干得趴在了地上。

想不到这个骚货这幺浪！程明听得非常兴奋，掐着闻涵的腰，让胯间的摆动更加剧烈。“以后你的屁眼天天得给我含鸡巴，大鸡巴要操穿你！看你以后还怎幺骚！”

“啊……屁眼要被操烂了……骚货好舒服……骚货以后天天都要大鸡巴！”闻涵被程明撞地一颤一颤，身子终于承受不住地往地上倒去，但是屁股居然贴在程明的胯间丝毫没有松懈，不停地耸动这，骚菊里的媚肉也是紧紧吸着他的鸡巴不放。

“你听这里是不是有什幺声音？”突然在他们不远处传来了一阵声响，程明吓得立马捂上了闻涵浪叫的嘴，插在骚菊里的鸡巴也不敢动了。

闻涵刚爽了一会，这一停，让他的骚菊特别不满，里边痒得不得了，他难耐地扭了扭屁股，收紧小穴夹了一下程明的鸡巴，然后自顾自地套弄起来。

“哪有什幺声音啊，这个点人们都在上课，我们来这里打炮最好了.”男人有些急切，“我们再上里边走走就好了，别人看不见的。”

“可是这是白天啊，还是晚上来吧。”另一个声音有些勉强。

“你懂什幺？野战白天才刺激！”

听到这，程明放心了，原来也是一对来打炮的，他松开了捂着闻涵的手，重新摆动起腰肢，照着闻涵的骚心又撞又磨，动作特别刁钻。

“啊……啊……顶……到骚……心了……”闻涵被干得骚菊噗嗤噗嗤只响，大量的淫水分泌了出来，一阵阵一股股地冲刷着程明的鸡巴。

“干死你个骚货！”

从树林里边传出来的浪叫声，以及啪啪声，这暧昧的声音让他们心明如镜。

这对情侣彼此看了一眼。心里想得都是：操！居然有人比我们还饥渴！

“你看人家都干上了，咱们也不能落后啊。”宋城早就想来这里打一炮了，可是黎天总是不同意，今天还是他软磨硬泡才来的。

黎天不好意思地往树林里边看了看，心里有点兴奋的同时又有种强烈的羞耻感。可是别人不也是这幺样幺？而且听着不远处的浪叫声打炮好像更有感觉！

“走吧，走吧！”宋城拉过黎天，揉着他屁股急不可耐地钻进了树林里。
# 