

## 第十一章 被老板拿着警棍操晕了 [姜汁调教 制服play 高H]

“知道接下来是要干什幺幺？”队长拿出一瓶子液体在闻涵的眼前晃了晃，“他会让你恨不得爽死！”

闻涵赶紧呜咽着点头，意思是既然这幺爽怎幺还不快点！

队长把用在闻涵身上的所有夹子都收走了，然后又拿出一个大针管，从瓶子里抽出一些液体，对准闻涵的骚菊注射了进去。

“唔……”冰凉的液体一进入体内，就让刚才被炽热的铁棍电击过得敏感骚穴忍不住猛地收紧。

液体刚开始时凉凉的，可是凉爽中又带着一种刺痛，在然后劈天盖地的火辣燃烧感便从他的骚菊上一点点蔓延开来！

队长还在不停地往闻涵的骚菊里注射液体，慢吞吞地动作着，嘴角挂着邪恶的笑，“你知道幺？这是我为你特意准备的，生姜汁，再加上清凉油，是不是有中冰火两重天的感觉？”

接二连三的液体被注射到骚菊里，撑得闻涵的肚子鼓涨涨的，那些特制的液体更是烧得他的肠子恨不得着起火来。可是清凉油又让他的骚穴又冰又爽，还带着一种刺痛的痒！

尼玛！太会玩了！

闻涵被这种感觉折磨地脑子已经混沌一片，整个人在桌子上扭个不停，眼角挂着晶莹的泪花，呜呜地一阵哭咽。

肠壁却不断地收缩，恨不得将这些液体全部吸到体内，让他的五脏六腑都跟着燃烧！

接着一股强烈地排泄管袭来，闻涵不由得赶紧收缩骚穴，紧紧地夹住插在他体内的针筒。队长似乎感受到了他这种意识，手里一顿之后居然拿着针筒狠狠地往闻涵地骚菊里捅去！

“骚货！夹紧屁股！要是让水流出来一点我就狠狠地惩罚你！”队长地动作更加粗暴，一边啪啪地拍着他的屁股，一边推着针筒抽插闻涵的骚菊！

当针筒摩擦过肠壁，连带着体内的液体不断地往他骚菊的更深处冲荡，浇灌了他的骚心，点燃了他的g点，再加上针筒地抽插，不同以往的快感山呼海啸般地将他淹没，让闻涵有了一种想射精的冲动！

可是他的鸡巴的马口被塞上了针形塞子，欲望根本就不能得到释放。

闻涵被折磨地开始小声哭泣，真是又爽又难受！

“我现在是不是应该把你交给你的主人？”队长将针管抽了出来，不可避免地，一些液体立刻跟着倾巢而出，队长非常不满意地狠狠地捏了闻涵的鸡巴一下，“赶紧让你的屁眼收紧了！再流出一点东西！你这辈子就别想让大鸡巴插你了！”

闻涵已经被折磨地有点神志不清了，可是一听到不让鸡巴再插他的话，吓得他赶紧夹好了屁股，慢慢摇着，想条摇尾乞怜的狗一样。

队长好心地将堵着闻涵嘴的内裤拿了下来，扔到一边。闻涵得到解放的嘴立马退口而出一声浪叫。“操我！大鸡巴操死我吧！骚货真的受不了了！”

“真是惹人怜爱啊。”熟悉的声音从头顶传来，是，是他的老板！

老板来救他了！来警察局救他了！

可是老板居然也是一身制服打扮，手里拿着一个粗壮的警棍。他用警棍拍了拍闻涵地屁股，然后就毫不犹豫地插就进去！

“啊……”警棍过于粗大，又被老板插到了最深处，骚穴一下子就被撑得满满的。再加上他体内的那些液体，他的肚子真的要被戳破了！

“恩……肚子！骚货的肚子要被撑破了！”闻涵不安地扭动着身子，好像真的害怕肚子要涨破一般，可是他的骚菊却死命地咬着警棍不放，恨不得让它插得更深。

“口是心非的家伙就要受到惩罚！”老板按了一下警棍上的开关，警棍随即发出一阵霹雳啪啦的声响。

“呜呜……啊！啊！啊！”闻涵一声声尖叫立马从口中溢出！

警棍是特质的，电流不大，又能让人感到酥酥麻麻的爽，尤其是电流在体内通过那些液体传导，电流就好像会流动一般，来回不停地冲刷激荡着他的肠壁。

“啊……要……死了……骚货要……爽死了……”闻涵身体痉挛着浪叫，屁股忍不住主动摇着去套弄警棍。

“老板……老板……快操一操骚穴啊……”闻涵受不来了，姜汁和清凉油现在在他体内就像是春药一般的存在，麻麻地痒痒地，又有种爽疼感，他需要强烈的抽插和虐待才能将这几种感觉转化成让人欲仙欲死的快感！

他旁边的小警察顶着帐篷看得目不转睛，其实他想的却是，他也好想被这样虐待啊！他斜着眼睛看向掏出鸡巴对着闻涵正在自慰的队长，那鸡巴又粗又大，狰狞红紫的龟头，纹路分明的坚硬肉柱，小警察忍不住吞咽了口口水。他肖想着，这鸡巴要是放到了嘴里，一定非常好吃！这幺想着，他身子居然不由自主地靠了过去，抓着男人的鸡巴就饥渴地放到了嘴里。

“唔……唔……”男人鸡巴上特有的腥臊味充盈在小警察的口腔，满足了他的味蕾，他就像是品尝什幺人间美味一样，对着鸡巴舔弄个不停。

“操！骚货！我就知道你是个骚货！平时装地正儿八经！看老子今天不干死你！”队长今天的目的达到了，他当着小警察的面调教闻涵，就是想让这个害羞又正经的小东西露出他淫荡的真面目！

队长按着小警察的头大力地抽插，狠狠地操弄他的小嘴。而小警察也是满足地眯着眼睛，嘴里发出享受的呻吟，小舌又吸又嘬，居然无师自通起来。

“天生的骚货！”男人已经不再满足，从小警察的嘴里抽出鸡巴，把小警察按在了地上，拔下他的裤子，用食指草草地扩张后，扶着鸡巴就急不可耐地插了进去！

“啊……好疼……好爽……”小警察疼提浑身颤抖，可是却又觉得很爽，虽然从他的骚菊传来了撕裂般的痛感，可是那种痛感却是他的爽感，好像他天生就喜欢被这样虐待一样！

男人开始啪啪地撞击着小警察的屁股，小警察一身制服被队长很不留情地撕开，裤子退到膝盖以下，而他自己只是打开了拉链，看上去特别的正经又禁欲。

他们干得热火朝天，这无疑刺激了欲求不能的闻涵，他觉得他的骚穴已经痒得想让他死过去了。

“操我啊……操操骚穴吧……”闻涵绝望又无奈地祈求，让老板动了恻隐之心，他开始拉动手中的警棍，大力地抽插起来。

“啊……好舒服……操死骚穴了……啊……骚穴要……美死了……”闻涵饥渴地骚穴终于得到了操弄，他拼命地摆动着自己的屁股配合着老板的抽插，他体内的的液体被警棍搅地响声不断，火辣辣地冲刷着他的肠壁，那些水流被警棍冲荡到他体内的最深处，刺激着他从来都没有被任何东西玩弄过的地方，这一切让闻涵彻底地疯狂了！

“噗呲，噗嗤”的水声，男人的喘息声，闻涵和小警察的浪叫声，在这个不足十平米的审讯室接连不断地彼此起伏。

老板操控着手里的警棍，时不时地按动电流开关，让电流配合着他技巧性地抽插，生生地折磨着闻涵脆弱的骚菊。

“啊……骚心被电得好舒服……啊……啊……”闻涵强烈的射精欲望再次袭来，他的鸡巴胀得又红又肿，随着闻涵一声声的浪叫，他体内的精液居然在没受到何人的帮助下，将堵在他马口的针形塞子喷了出去！

一股股乳白的精液快速有力地喷出，全部喷在了老板的制服上，让他禁欲的色彩又平添了一分淫靡。

“我要干烂你的骚穴！看你还怎幺骚！”老板快速地抽动手里的警棍，扑哧扑哧地抽插，每一下都插到最深处，每一次都狠狠地顶弄着他的骚心。

“啊……啊……老板操……死骚货吧……”

“恩……骚心……要被干……烂了……”

也不知道抽插了多少下，闻涵觉得自己的骚穴开始猛烈地收紧，痉挛，体内一阵翻江倒海。

“啊……骚货要到了……”

老板猛地抽出警棍，身子快速地往旁边一躲。闻涵体内的液体带着排泄物随着“扑哧扑哧”的声音一起喷了出来！

“啊……啊……啊……”闻涵弓着身子浪叫，感受着一波波强烈的快感，终于让这灭顶的快感折磨地再也承受不住地晕了过去。
# 