

## 第八章 带着儿子一起操 [乱伦 处男开苞 浴室play ]

由于公交上人太多，这个平时连公交门都摸过的土豪客户根本就挤不上来，很悲催地在公交车后开着车追了一路。到最后他甚至还能隐隐约约地看见有个男人正在车上被人按着干，男孩清秀的样子就像他的儿子一样。

他窥视他儿子很久了，而他的儿子就像个骚货一样，整天摇着屁股在他面前转来转去，他俩摸摸亲亲了大半年，可是只要他一想把自己的鸡巴操进他儿子的骚穴里时，他顿时就萎了。

乱伦的禁忌让人既兴奋又充满了罪恶感。

他不能将那份罪恶感忽视，可是乱伦的刺激又让他欲罢不能。

这个男孩在外貌上和他儿子有几分相似，都是唇红齿白顾盼生姿的模样，要说最为相似的那就是他们的下面了，他们都是双性人，都有两个骚穴。

这让男人很兴奋，还隐隐期待着什幺。

他想把他的儿子带上，他可以先去操闻涵，等让他的鸡巴和感官都熟悉了和他儿子相似的脸后，他再挺着鸡巴一举而入他儿子的体内，到时候说不定就成了！

闻涵也觉得自己挺悲催的，先前被人白嫖了还不能说什幺，毕竟他爽到了不是？

李先生是这次的客户，一个四十岁上下的中年男人，看上去挺儒雅，明显的知识分子。带着金丝眼镜，谈论得体，一举一动不像是个来花钱拍片操人的，倒像是个讲学的先生。

那个儒雅的不得了的知识分子重新提议，他要带着他的儿子一起来，顺便给他的儿子开苞。

好重口，闻涵吓得小心脏颤了颤，不过父子乱伦再加上他这个骚得没边的浪货，情景不用说，光是想想就让他湿了呢。

拍摄地选在了他们家，李夫人早就被他随便找了个理由给打发到外国去了。

按照剧本的要求，闻涵要先穿上规定的衣服，然后再假装不经意地在浴室勾引他，来一段浴室play。

而李先生真正的儿子会在旁边全程围观，叉开腿，让专门人员给他做前戏，好让他的骚穴们做好充分准备，让他爸爸能一举而入。

“爸爸，你看我穿着你衬衫的样子好不好看啊？”闻涵全身赤裸，只着了一件大大的白衬衫，衬衫只能勉强遮盖住闻涵的屁股，胸前的扣子也只是被他象征性地仅系上了一颗。

他稍微走动一下，胸前的两点殷红就会跑出来若隐若现，两条光溜溜的大腿中间那根半垂着的阴茎带着漂亮的颜色，晃晃荡荡地也会时不时地冒出头去诱惑他。

“林林，好，好看，穿什幺，都都，好看。”李先生艰难地吞咽下了一口口水，盯着闻涵身子的眼睛发出像狼一样渗人的光芒，就好像马上就想把他生吞活剥，拆骨入腹一样。

和他儿子太像了！他的林林也是这样勾引他的！

“爸爸……唔……”林林这时带着难耐的声音叫了一声，李先生寻着呻吟声望去，他的儿子正双腿大开，自己拉着自己的两条腿，而一个男人正将自己的头埋进他的腿间舌奸着他的宝贝儿子！

李先生的心里当即一阵潮涌，鸡巴直直地挺了起来。

“爸爸，我要去洗澡了，爸爸要不要一起来？”闻涵索性将唯一的扣子也解开，拉着衣领，身子软软地靠着浴室门，仅有的衬衫已经包裹不住丰满的翘臀，雪白的臀肉在衬衣下边，已经呼之欲出了。

“我要爸爸帮我洗澡。”闻涵将衣服全部脱下，露出诱人的胴体，身体假装不经意地弯了弯，捡起他故意扔在地上的衬衫，“哎呀，衣服都被我弄脏了。”

李先生的目光已经被闻涵故意露出的骚穴所吸引——骚逼已经饥渴地开了口，一张一合地吐着蜜汁，而骚穴粉粉嫩嫩地正咬着一个巨大的假鸡巴！

“干！爸爸，爸爸帮你洗！”李先生急不可耐地脱着自己的衣服，三步两步地走到闻涵身边，着急地将闻涵按在了浴室墙上。

“爸爸！爸爸！给儿子抹沐浴露好不好？”闻涵强忍着想被大鸡巴立马贯穿的冲动，从架子上拿下沐浴露，看李先生依旧无动于衷，只是一脸情欲地望着自己，他便自己打开了花洒，淋湿自己后再将花洒关掉，然后挤出大把沐浴露，开始呻吟着在自己身子上慢慢地四处涂抹起来。

“恩……啊……恩……这里……也要……”闻涵软绵绵地靠在墙壁上，沾满泡泡的双手色情地抚摸着自己，从他的两个肿胀的骚奶头处开始挤按，抠拧，身子哆嗦着又将自己的手往下移动，直至那出幽深丛林。

“洗干净，好给爸爸吃。”闻涵半蹲下，自己开始搓洗起自己的骚逼来。于此同时，他将自己的屁股牢牢地靠在了墙壁上，将在骚穴里的那根假鸡巴又往深处顶进了几分。

唔……他的敏感点被自己戳到了！

“恩……啊……啊……爸爸……爸爸……骚货的……小穴好痒啊……”闻涵自己操弄的自己水泄了个十成足，终于再也按捺不住，整个人往李先生的怀里靠去。

这种淫荡求操的讯息一发出，李先生立马架起闻涵的腿，扶着自己的鸡巴挺了进去。

一时间整个浴室便回荡起“啪啪啪”的身体碰撞声。

“操死你个骚儿子！叫你这幺骚！”李先生看着闻涵这张和自己儿子相似的脸，又望了望正在一边自慰的儿子，他觉得自己的鸡巴又肿大了几分。他紧扣住闻涵丰满的臀部，将他的屁股捏得都变了形，一边发狠地摆动着自己的腰肢，一边低头舔上了闻涵硬立成樱桃大小的骚奶子。

“恩……啊……好舒服……”一阵快感从乳头上传来，闻涵立马挺起了胸膛，抱住男人的头，让自己的骚奶子们能更好的受到男人的蹂躏。

撕咬，啃食，舔吸，拽拉，男人的一套动作做下来，闻涵的乳头们立马肿得又大了一圈，乳尖上乳白的甘美液汁居然随着一种又疼又爽的感觉一同飚了出来！

那种沁人心脾的甘甜一入嘴，李先生有一种仿佛吃了春药的错觉，只觉得自己的身体欲火燃烧的更加猛烈，身子有了使不完的劲，他有种想把眼前的这个男人操死的冲动！

“爸爸的鸡巴操得你美不美?以后爸爸天天这幺操你好不好？”男人已经从闻涵的胸前离开，继而吻上了闻涵半张着呻吟的嘴。

两条舌头在彼此的嘴里挑逗，追逐，分享着彼此的津液。男人激烈的碰撞，让闻涵气喘吁吁，不得已才分开男人纠缠的唇。

接着一段断断续续的浪叫又从他的口中溢出。

“恩……啊……啊……爸爸……爸爸……操……我……用力……操死……我吧！”闻涵被男人撞到了墙上，他只好靠在冰凉的墙壁上，扭着屁股套弄了一番又觉得总是撞不到体内最深的那一点，他只好主动将腿缠上了男人的腰。

可是他全身滑溜溜的，腿根本就用不上力气去。每每当鸡巴从最瘙痒的那一点划过，闻涵的骚穴就馋得恨不得把整根鸡巴全吞进去，好能让鸡巴好好地操弄他那一点！

“好痒……好痒……恩……不行啊……骚货受不了了。”闻涵给折磨地眼泪都留了出来，发红的眼角挂着晶莹的泪珠，让人忍不住想更加狠狠地疼爱。

男人打开了头顶的花洒，水倾斜而出，打湿了两人紧密缠在一起的身体，温热的水冲刷着又刺激着，闻涵满身泡沫，再加上灯光的照耀，显得又性感又淫荡。

“林林……林林……爸爸操的你爽不爽？”李先生着迷了，觉得眼前的这个男孩就是他的儿子，他的儿子也是这样，又骚又浪又性感。

林林就在一旁看着他最爱的爸爸叫着自己的名字操弄那个男孩，他觉得自己就是那个男孩，他想着自己被爸爸的大鸡巴在自己体内贯穿的样子，硕大的龟头顶弄研磨着他的骚心，他会夹着小穴去允吸，去感受那巨大狰狞的纹路，他发誓，到时候他一定会比这个男孩叫的更浪！

“爸爸……爸爸……操我吧！林林想让爸爸操！”林林再也受不了了，推开男人埋在自己腿间的头，匍匐爬到爸爸的身边，身子缠了上去。

李先生望着自己可怜兮兮的儿子，大张着双腿求自己，那处紧致诱人的地方还不曾有人涉猎，天生就是为他准备的，他要去采摘，他要去操弄！

他于是快速地在闻涵的体内抽动了几下，然后拉起他儿子的腿，从闻涵的骚穴里将自己的鸡巴抽出，然后对着他朝思暮想的那处狠狠地贯穿了进去。

“啊……啊……”林林痛苦地弓起了身，下面传来的撕裂般的疼痛让他忍不住流下了泪水，可是骚穴终于被填满了，被他爸爸的大鸡巴贯穿了！

林林已经顾不得下边已经留下的处子血，心理上强大的满足，让他快感陡然升起，双腿缠着他爸爸的腰，哼哼唧唧地摇起了屁股。

“爸爸……爸爸……操死……林林吧……”
# 