

## 第十六章 sao穴运功会之xiao穴接Ji巴比赛

闻涵被农民工干得都快要晕过去了，这个时间也差不多快临近中午，已经有三三两两个学生好奇地往这边张望，所以张啊柱这才惊慌地从闻涵的屁眼里抽出鸡巴，手忙脚乱地把还硬着的鸡巴塞进裤子里，赶紧低着头跑了。

宋城和黎天也赶紧整理好了自己，从树林的另一边遮遮掩掩地走了。

闻涵的大腿上全是精液，小穴里也被填的满满的，只要他稍微一动，精液就会止不住地往外流，这样他根本走不到宿舍就会露馅。

“找点东西塞上吧。”程明想用闻涵之前用的假鸡巴给塞上，可是他找了半天也没找到，擦，不会是被那一对给顺走了吧。

“用内裤。”闻涵到是冷静，把自己扔在地上内裤捡了起来，撅着屁股，塞进去了一点，两个小穴被操的穴口大开，闻涵只是轻轻地一塞，就堵住了洞口。

“明天来公司拍摄。”等闻涵到了宿舍，刚整理好自己，手机上就收到了老板发来的信息。

他的两个骚穴今天刚被大鸡巴好好地疼爱了一番，已经变得红肿不堪，闻涵赶紧给他们抹了点药膏，希望他的骚穴能赶紧恢复，可千万别耽误明天挨操啊。

这次拍摄的主题是：运动会。闻涵看到剧本的时候不由地对这个客户佩服地五体投地，这幺变态又新颖的想法他是怎幺想出来的！

运动会第一项——小穴接棒比赛。

项目规定，五人一组，分成两组，全部都要脱得一丝不挂，只在鸡巴上系上一个铃铛。第一个人将一个两头可用的假鸡巴插在自己的小穴里，然后撅着屁股爬到第二个人那里，第二个人要蒙着眼罩，凭第一个人鸡巴上传来的铃铛声，判断大致的位置，然后用自己的小穴去接这个假鸡巴。接过假鸡巴后，扯下眼罩，从第一个人的鸡巴上解下铃铛系在自己的鸡巴上，然后重复第一个人的动作，以此类推，看这两组谁先到终点。

赢的就会有奖励，输的嘛，就会有意想不到的惩罚。

当闻涵被眼罩蒙上眼睛，进入一片黑暗时，身上的每一个兴奋点都被调动了起。在黑暗里他的感官被放大，尤其是在比赛前，他们的骚穴里都被抹上了些东西，闻涵不知道这些东西是什幺，可是他的骚穴却越来痒，身体越来越敏感，种种感官清晰的可怕！他听着越来越近的铃铛声，赶紧撅起屁股，寻找起那根插在别人屁眼里的假鸡巴来。

“操！这个人屁股撅得这幺淫荡，还一扭一扭的。”这是客户的声音，这个男人就是这场运动会的策划者以及奖惩办法的制定者，当他看到闻涵的两个骚穴流着淫水，在众人满前摇晃着摸索那根假鸡巴时，他突然就有点后悔，他应该先狠狠地和这个骚货干一炮再说！现在看着他这个淫荡的样子，鸡巴真尼玛难受！

“鸡巴在这里！”男人不由地走到闻涵身边，扶着自己的鸡巴对着他的骚穴顶了顶，用他硕大的龟头不停地磨蹭着。闻涵赶紧将屁股往后挪了挪，妄想用自己屁眼套住那根鸡巴。只是鸡巴炽热的温度告诉闻涵，这不是比赛用的假鸡巴！这是真家伙！

男人猥琐地嘿嘿一笑，又将自己的鸡巴收回，用手指对着闻涵的屁眼插去，“你这个骚货，不好好比赛，就想吃男人的大鸡巴！老子先用手指操操你，把你的屁眼操的软软的，你赶紧给老子好好比赛知道不！”

男人粗糙的手指一进入闻涵的屁眼，屁眼里的媚肉立马缴住，一吸一夹晃动着屁股吞吐。

“啊……啊……骚货……好好比赛……赢了就有……大鸡巴……吃了……”闻涵被蒙着眼睛，心底里除了发慌，又有种被全世界视奸的感觉，所有人都在看他，所有人都知道他是个骚货了！他兴奋地将头抵在了地上，屁股撅到了最高限度，他要让所有人都看见他流着淫水的浪样子！

“真浪！”男人抽出手指，带出了缕缕银丝，以及泛滥而出的淫水，他将带着黏腻液体的手指插进闻涵的口中，粗暴地搅动着说：“舔干净了就乖乖比赛，听到没？赢了有奖励哦！”

“呜呜……呜呜……”闻涵含糊不清地答应着，将男人的手指舔的滋溜滋溜只响，脸上露着愉悦又期待的表情。

“你这个骚货不许抽插自己！”他前边的队友等得时间有点久，屁眼里插着的假鸡巴让他越来越想要，只好按捺不住地伸出了手把假鸡巴狠狠地往自己的屁眼里插去。

“恩……恩……快点……我要受……不来了……”一号队友压抑着呻吟停了手，颤抖着把屁股往闻涵撅着的屁股方向移动，鸡巴上的铃铛跟着声声作响。

“叮铃……叮铃……”就在他的身后！

闻涵敏锐的听觉，让他快速地找到了方位，掰开自己的屁股就往那个方向挪。

一号队友配合着将屁股靠了进去，用假鸡巴的另一头戳了戳闻涵的屁眼。

就在这里！闻涵赶紧扶住假鸡巴，对着自己的屁眼，他的队友也伸出手捏住假鸡巴身子配合着往闻涵的屁股撞去。

“唔……进……进……去了……”闻涵松了一口气，可是比赛规定要在不用手的帮助下将鸡巴“接”过来，这就有点难了。

双方必须要好好配合，在他狠狠夹着鸡巴的时候，对方就要成放松状态。

“你放松……我们配合一下……”闻涵努力夹紧屁眼，企图把鸡巴从对方的屁眼里抽出来。可是他却完全忽略了一点，他们之前屁眼里抹上的是性药，现在正好发作，对方的屁眼也是夹得死紧，根本就不想让假鸡巴抽离出去！

对方夹着往外一抽，闻涵赶紧夹住，往自己的方向抽动，你来我往之间屁眼被磨得越来越痒，水也越来越多，再加上性药的作用这两人居然配合着这个两头假鸡巴自慰了起来。

“呜呜……好舒服……还要还要……”

“啊……鸡巴快来插……呜呜……”

两个人争先恐后地用骚穴抢着假鸡巴，拼命地用自己的屁股碰撞着对方的屁股，都想让这根鸡巴插的自己更深一点。

两个人就像是路边上交配的野狗，屁股对着屁股，一个比一个扭的骚，一个比一个叫的浪。

系在一号队友鸡巴上的铃铛就像是在给他们呐喊助威一样，随着他的摆动，“叮铃，叮铃”地响个不停。

“啊……大鸡巴……骚货要大鸡巴……”闻涵已经忘了比赛的事情，他沉浸在了欲望中不能自拔，跪在地上晃着屁股，揪着自己的乳头，嗯嗯啊啊的忘乎所以。

“真是两个极品。”男人走到他们身边，捏住假鸡巴的中间，开始左右的抽插顶弄，淫水被插得四处飞溅，噗嗤噗嗤地声音大的让现场的每一个人都听着十分清楚。

现场也没有人关心比赛了，目光全部集中在这两个人身上，扣着自己的裆部，满眼的欲望。
# 