

## 第十七章 sao穴运动会之jing液疯狂收集比赛[双龙入菊 道具play 群交]

比赛是进行不下去了，参赛的男优们的屁眼里的强烈性药全都发作了起来。一个个看上去理智全无，谨然成了被欲望支配的性奴。

“啊……大鸡……巴……我要……大鸡巴……”

“操我吧……快来操我……”

有的人饥渴地捅着自己的屁眼，恨不得将整个手都插进去挠挠自己奇痒无比的骚心，可是就算这样残暴地虐待自己的骚穴，他依旧也解不了这份难耐。他们这些男优全部是受向男优，他只好低贱地撅起屁股跪在工作人员们的面前，毫无自尊心地逐一祈求：“骚穴受不了了，求你操操他吧！”

没有人理他，他又跪着爬到另一个脚下，撅着湿漉漉的屁股说：“求你了，快用大鸡巴插它吧！”

“哦……屁眼要痒死了……大鸡巴……快来操啊……”这个人绝望地跪在地上爬了一圈，所有的工作人员依旧无动于衷，虽然他们的鸡巴硬得似铁棍，可是没有老板的指示，他们是不敢轻易行动的。他们只好把手伸进自己的裤裆里，抚慰着自己的鸡巴，说着难听的话不停地羞辱着，用语言“强奸”这个骚货。

“母狗是不是受不了？你应给去找个公狗来操你！”

“你不会是被你爸爸的精液养大的？啊哈哈！”

“总用一天老子要把你的屁眼干穿，让你天天合不拢，天天流骚水！”

……

污言秽语反而让这个人更加兴奋，工作人员的大鸡巴他是指望不上了，只好颤抖着身子在体育馆内寻找任何一个可以放进他屁眼里的东西。

当他看到眼前的那个圆形复古凳子时，眼睛瞬间一亮，就像找到了救命稻草一样屁眼淌着淫水爬了过去。

凳子的腿是圆柱型的，刷上了光滑的漆，长短粗细刚好合适！

他激动地把凳子掀翻，扶着一个凳子腿对准自己的屁眼，腰往下一沉，凳子腿噗嗤一声就进入到了他的骚菊里。

“啊……啊……啊……”他爽得浑身都开始痉挛，他饥渴的骚穴终于被填的满满的了！坚硬的，粗长的，能让他每一个细胞都叫嚣着得到了释放！

“呜呜……呜呜……用力……快……快……”他扶着凳子，半蹲在那，开始快速地上下起伏。他要把这个大家伙狠狠地插进去，再狠狠地抽出来，他要毫不留情地捅向自己的骚心，然后碾压，戳撞，让他流水不止的骚穴更加泥泞不堪！

“操！你们男色的男优个个都是极品！”这个男人的自插方式最为粗暴，看得客户头上青筋突起，他粗糙的大手撸着自己的鸡巴，眯着满是情欲的眼睛，看向这个状况已经完全失控的拍摄现场。

有三个男优看那个男人用凳子腿插得自己h翻了，眼馋地纷纷爬了过去，挤到一起效仿起他来，也将其余的凳子腿对准了自己的屁眼，然后猛地往下坐去，屁股开始一颠一颠地疯狂地抽插起自己。

有躺在地上六九的，一边吸着对方的鸡巴，一边用手狠狠地对着对方的屁眼进行抽插……

一时之间，这个体育馆内全是恩恩啊啊的淫叫声，以及自慰时发出的噗嗤噗嗤水声。

闻涵和他的队友，用骚穴抢着那根假鸡巴，虽然在彼此争夺中产生的摩擦，让他爽得一塌糊涂。可是越是这样，他的骚穴和骚逼就越饥渴，毕竟这玩意怎幺能和正儿八经的大鸡巴比呢！

“小母狗们是不是想要大鸡巴操啊！”客户扶着自己的鸡巴晃了晃，硕大龟头，和狰狞粗壮的肉柱散发着黑亮的光，这让所有的男优们馋得都纷纷吞咽起了口水。

好想把它放到嘴里去允吸，再放到屁眼里去套弄！让它猛戳自己骚心，让它随意玩弄自己的骚穴！

“呜呜……骚穴好难受……受不了了……”闻涵胡乱地晃着头，被情欲折磨地已经没有了任何概念，虎视眈眈地盯着客户的那根大鸡巴，快来插他吧！插他吧！

“来来！我们换个游戏玩！赢得人就有鸡巴吃！”客户挺着鸡巴走了一圈，男优们的目光追随着不放，脸上全是贪恋急切的样子。

赢的人就有大鸡巴插，这无疑是最好的奖励。

客户已经忘记了被迫终止的第一个比赛，直接上了第二个项目——看谁的骚水流的多。

两人一组，还是用那根双头假鸡巴，屁股对着屁股，两人配合着进行抽插。他们的下边是早已经称重好的毛毯，在比赛结束后会重新称重，增长幅度最大的一组获胜，选出两组直接参加下一场终极赛——疯狂精液收集赛！

所有的男优两两分组完毕，裁判一声哨响，他们全部疯狂地扭动起了屁股！

闻涵知道自己的敏感点在哪里，所以直接每一下都朝着自己的骚心戳去，每戳一下，他都似乎能听到自己小穴里分泌液体的声音，他就是要赢！因为现在只有大鸡巴才能完全的帮他止痒！

“呜呜……用力啊……啊……恩……”

“你斜……过来一点……往这里……使劲……恩哈……对对……就是这里……啊……”

所有的目标都是大鸡巴，因为他们在药物和自身骚浪本性的折磨下，他们都快要疯了！不过闻涵觉得自己肯定能赢，因为，他有两个流水的骚穴，而且他本身就是那种骚穴稍微有点触摸就会泛滥不住的敏感体质。

他将自己的四根手指狠狠地插入自己的骚逼里，然后快速地抽插并左右抖动，这样可以让他的淫水流得更加猛烈。在四根手指狠狠抽插自己的同时，他还将大拇指对着自己的阴核凶残地抠蹭，刺激着他的阴核肿大敏感，瞬间就进去了高潮！

“呜呜……啊……”闻涵潮吹了！两个小穴不停地喷水，一股股地喷射在了队友的屁股上，这时他的队友似乎也被这种情景所感染，居然也在一阵剧烈地抖动后喷出了水！

两个人三个穴流出的水已经将他们身下的毛毯打湿，轻轻一按都会经不住地往外渗水。所以在这个比赛中闻涵和他的队友毫无悬念的得到了第一名。

两个人目不转睛地盯着他们的奖品，急切地爬了过去，他受不了了！他要大鸡巴狠狠地插入他！

然而这也是个比赛——疯狂精液收集赛！

老板为了满足客户的要求从公司调来了一群攻向男优，他们健美的身躯，结实的肌肉，一个个耀武扬威的大鸡巴，看得闻涵整个身子都酥了。

比赛规定，在一个小时里谁能收集到最多的精液，就是这场运动会的优胜者！

你可以让他们挨个上你，也可以双龙入洞一起上，完全在你自己的决定，只要能收集的精液最多就可以。

而当他们每一射精后，都会有专门的人员来到受向男优的身边，将他们在骚穴里的精液挖干净，收集到量杯里，然后再进行下一轮抽插射精，直到比赛结束。

太爽了！这等于群p啊，闻涵本来还怕只有一个人满足不了他，谁想到，居然是群交！他这下可以彻底地释放自己了。

而在上一轮输掉的男优们，只能眼馋地看着他们享用大鸡巴了。

大鸡巴们早已经在这种强烈的视觉冲击下硬得不能再硬了，跃跃欲试地跳动着。

闻涵还没等比赛开始就先摆好了姿势，他一会要选择双龙入洞，不对是三龙入洞，骚逼里一个，屁眼里两个，他屁眼在刚才被假鸡巴操的已经松松软软了，而且他的屁眼松弛度特别好，放进去两个完全不在话下。

开始声一响起，几个大鸡巴男就锁定了闻涵，因为他是唯一一个双性人，而且最浪！

“快进来！快进来！”闻涵掰来了屁股，两跟鸡巴已经分别插进了他的骚穴好骚逼里，可是闻涵依旧抓着一个大鸡巴往自己的骚菊里塞。

“骚菊好难受，要大鸡巴一起来！”他扯开大腿，掰着自己的屁眼，淫荡地招呼着。

“操！骚货居然要双龙！我们今天就好好陪你玩玩！”男人当即二话不说，拉着闻涵的腿，把他的身体叠成了九十度角，闻涵只好脖子紧靠在地上，双手撑住地，仅靠这一点承受起三个男人的抽插。

第三个男人扶着鸡巴对着他的骚菊，缓缓地挤了进去。

“啊哈……好舒服……”屁眼被撑到了不可思议的程度，里边被彻底填满，没有一丝空隙。这让闻涵有了一种错觉，他的屁眼再也不能容纳下任何微乎其微的东西了，否则他的屁眼就会被生生撕裂开来！

“哦！妈的这个屁眼缴得我真舒服！”这个男人舒爽地眯起了眼，配着和在同一个洞里的鸡巴慢慢地抽插了起来。

三个人过于小心的抽插方式让闻涵有点难耐，他不禁上下晃动着屁股催促道：“快……快……点……狠狠地……干死骚……穴吧……骚货……要大鸡巴狠狠……地插……”

“你个不要脸的骚货！你怎幺这幺骚！”三个男人一听，完全没了后顾之忧，调动起了浑身的力量，对着他那两个骚穴狂插不止。

“恩……恩……恩……啊……啊……啊……”呻吟声断断续续地从他的口中溢出，这三个人猛烈地进击，操弄地他已经说不出完整的一句话来了，可他还不忘收缩着小穴们拼命地迎合着男人们的动作。

“这骚逼水可真多！听听这噗嗤噗嗤的声音，水都快溅我脸上了！”插着他骚逼的男人对他的这个水多又肥美的小穴很是满意，手还不由得摸上闻涵的阴核，一边插着，一边用手指捻捏。

“呜呜……呜呜……要被玩坏了……骚货要被弄坏了……”闻涵一阵战栗，爽得眼泪都情不自禁地流了出来。

“等一会咱们换换，你不知道，他这个屁眼也是让人美得不得了，又吸又嘬的！”

“天生就是和让人干的！”几个人看着闻涵淫荡的样子，胯间一种快速地耸动，咬着牙猛干，恨不得想把闻涵干死。

在爽到了的同时，闻涵还没有忘记这是一个比赛，他控制着自己的小穴，对插进他体内的三根鸡巴猛烈地夹吸，想让他们快速地射精，好能收集到更多的精液。

因为他非常期待优胜的奖励是什幺。

“啊……妈的……”其中一个男人低喘着骂了一声，马眼一酸，鸡巴居然不由控制地射出了精！

“小骚货的屁眼太会夹了！”男人的鸡巴插在闻涵的屁眼里缓了缓，却不想这个时候闻涵的骚穴里又进行了一次有节奏的夹吸，其他两个人也纷纷缴械！

“操！这还是老子第一次射得这幺快！都怪这个骚屁股太会夹了！”三个人纷纷抽出自己沾染着精液的鸡巴退到了一边，等在一旁的工作人员立马上前拿着量杯来收集闻涵两个骚穴里的精液。

两个手指抠进去，将精液全部抠出，等工作人员完成工作，硬着鸡巴的三个人立马扑了上去，然后又是一阵激烈地抽插！

老板全程围观着这一场拍摄，淫乱，放荡，毫无节制的闻涵，让他有种变态的兴奋。他似乎感受了他体内正在叫嚣着什幺，什幺东西似乎正在变得与众不同，他会越来越硬，越来越大，直到能完全硬挺起来！

赤裸着滚在一起纠缠着的身体，彼此折磨着也彼此纾解着。起伏不断的浪叫，声音大的就算是离的好远都能让人们听到，这是一场比赛又不是，所有人都沉迷其中。客户满意的看着眼前的场景，鸡巴猛烈地抖动着，精液终于快速地朝着空中射了出去！那一刻他的爽感从鸡巴上瞬间就蔓延到了全身！

他终于射出来了！他的鸡巴虽然能硬，可是在抽插的时候却一点感觉也没有，更不会射精，只能等着让它自己慢慢变得疲软，今天他终于尝到了射精的滋味，那种爽感恨不得冲破他的天灵盖！

比赛的结果他也不是很关心，但是还是要分出了个一二来的，结果也可想而知，闻涵在多了一个骚穴的帮助且技艺高超的情况下，毫无悬念地得了优胜。

而这个变态客户的优胜奖品居然是——肯德基全家桶全年无限量供应卷。

擦，他还以为是什幺俱乐部的大鸡巴免费使用权呢！他不是很喜欢吃肯德基啊，这让闻涵非常怨念，总觉得客户是哪个地区的肯德基代理，你家肯德基是卖不出去了吗？不可能吧！

更让闻涵不能理解的是，这个客户居然把他们收集的所有精液全部都打包带走了！并且很神秘地说：“我们下次见，有惊喜哦！”

擦擦擦！惊喜他还是挺期待的，但是别再送供应卷了好吗！
# 