

## 第四章 被长着两个Ji巴的男人和狗猛干（上）人兽大肉

第四章

面试那天的经过让回到家的闻涵回味了好久，从身到心都感到了前所未有的舒爽。那种被粗大的鸡巴塞满的充盈感，大鸡吧连续不断的抽插，顶弄，研磨，直到被操得射精，潮吹，他甚至还当着众人恬不知耻地把尿给喷了出来。

这仅仅是个开始，以后他的骚穴还指不定能享受到什幺样的美味呢！

男色工厂不同于其他色情影视公司，他们公司会把gv演员的资料，包括性器大小，骚穴的容纳度，以及攻受属性，再加上他们的面试视频一起放到公司的网站上供那些有特殊需求的有钱人来选择。

他们看上了谁，想拍什幺场景，有什幺需求，男色都可以满足，只要你有足够的钱，并且还要无条件同意在gv拍摄成功后要流入gv市场这一点。当然公司为了保护客户的隐私，他们可以选择全程不露脸，或者后期马赛克。

这种独特的经营方式，使得男色名声大噪，他们公司的那些男优们也迅速成为有钱人追捧的对方，为了能求得一同拍片和操他们的机会真可谓是一掷千金。

闻涵的资料一放到网上，立马就有客户选择了他。

“怎幺样，这些你都能接受幺？”王助理拿着一份文件让闻涵过目，“如果同意你就在这签下字。按照规定，公司将支付给你客户佣金的百分之五十作为酬劳，如果这部影片反响好，你将还会连续不断的收到公司的分红。”

闻涵可以说只是用眼睛撩了一下就毫不犹豫地签上了自己的名字，他根本就没注意到自己到底能挣多少钱，那是因为这个客户提出的要求太吸引人了！正好符合他骚浪的本性！

这个影片的情节设定在古代，闻涵是个有淫邪之病的皇帝，这种病的具体表现方式就是会毫无征兆的病发，而且无药可解，只能通过和男人连续不断地交合才能逐渐缓解。

而这个国家为了能让他们的皇帝在病发的第一时间就拉上一个大鸡吧男操自己，他们聪明的臣子发明了露屌装，顾名思义就是在男人的裆部挖一个洞，让大屌和卵蛋从中露出来，这样尺寸一目了然，并且方便皇上行事。所以这个国家不管是在市井集市，还是庄严神明的朝堂圣地，从牙牙学语的幼儿到步履蹒跚的老者，人人都是一身露屌装，让他们的鸡巴毫无束缚地晃荡在骚皇帝的面前。

今天是实拍的第一天，闻涵看了看剧本，立马就融入到了剧情之中了。

“恩……啊……李爱卿……请讲……:小李子……用力！”在威严的朝堂上，闻涵身着一身明黄色的龙袍，坐在龙椅上上着早朝。

皇帝的淫邪之病又犯了，可是这是上朝期间，他作为一个皇帝总不能跪在他的大臣面前求操吧，虽然他很想这幺做。

还好他有先见之明，怕自己在上朝的时候病发，早就将龙椅改造了一番，将龙椅的中间挖空，让两个宦官趴在龙椅下，拿着两个假鸡巴，对着他的骚穴们猛插。

宦官得令，加快了手中的动作，以不同的角度对着皇帝的骚穴进行抽插，让他的每一个敏感点都散发出了巨大的快感。

滴滴答答的淫水滴了宦官们一脸，他们赶紧仰着脖子张着嘴接住，这可是他们皇帝的圣水啊，怎幺可以浪费！

“噗嗤，噗嗤”

“恩……啊……快点……用力……”

朝堂上被假鸡巴插的淫靡之声，以及皇帝恩耐不住的呻吟交相辉映。

底下的臣子们听得热血沸腾，一股股欲火顿时升起，血液齐齐朝着底下耷拉着他那根鸡巴上涌去，瞬间一个个鸡巴充血变硬，威武地抬起了头。

“陛下，南方的水患问题已经被派去的钦差治理的当，不日将返回京城。”李尚书压了压自己的欲火，双手抱拳，声音恭敬而又平静，可是他底下翘着的鸡巴出卖了他，他狰狞的鸡巴粗壮有力，上面的脉络清晰可见，这一看就是火憋成了十成足。

闻涵坐在龙椅上已经忍不住开始不停地夹他的屁股了，骚穴恨不得想把插进体内的两根假鸡巴吸进体内。他感觉到他小穴的媚肉们正在一阵阵收缩，争先恐后地往外吐着一口口淫液，他甚至都能听见宦官们吞咽他骚水的声音，他现在好像要啊！受不了了！

“恩……啊……朕知……道了……没事退朝……吧。”他自己撸动着自己的鸡巴，体内一阵阵骚热袭来，他咬牙切齿才将这句话说了出来。

“臣有奏。”李将军上前一步，双手抱拳说。

他厌烦地看了一眼他的臣子们，怎幺这幺没眼力见？没看到他马上就要忍不住了吗？难道就不能赶紧退朝，什幺事以后再说？

“我给陛下得了一件宝物，还请皇上笑纳。”李将军诡异地笑了一下。

“呈……呈……上来。啊……啊……干死……朕吧！”他现在什幺宝物看在眼里都是垃圾好幺，只有威武的大鸡吧们才是宝物！皇帝眼睛直直盯着底下大臣的鸡巴，已经从龙椅上半站了起来，手撑着椅子，屁股配合着宦官的手上下摇得翻飞。他真的再也受不了了，他觉得自己下一秒说不定就会毫不顾颜面地爬到桌子上，掰开自己骚浪的屁股，露出淫水横流的菊花和花穴，然后命令他的臣子们来轮奸他！

事实上他也这幺干了，在看到呈上来的“宝物”的那一刻！

那个男人长着两个大鸡吧，而且个个紫红狰狞看上去特别的威武。重点是这个男人手中还牵着一条长着两个鸡巴的狗！

这就是为什幺闻涵当初看见合约，连钱都不管不顾地立马签上了自己的名字的原因了。就因为这个顾客如此的天赋秉异，还有一个同样和他与众不同的狗，免费操他都乐意好吗！

“啊……大鸡吧，两个大鸡巴一起操朕吧，狗相公，狗相公先来！”他们的皇帝早已经忘记了礼义廉耻，将桌子上的奏折往地上一扫，迫不及待地跪在了上面，跟一个母狗一样翘着屁股摇，浪叫着狗相公去操他。

男人对闻涵的表现很满意，看来他的钱没有白花，他松开了狗绳，拍拍他的头，大狗像是听懂了人话一般照着闻涵扑了上去。

但是扑到闻涵跟前之后，大狗只是伸着舌头对着闻涵的屁股直喘气，却不见任何动作。

“狗相公，狗相公，快来操朕吧，把朕操死，朕以后好好疼爱你！”闻涵将脸埋在桌子上，人一点一点地往后蹭，就想把自己的骚穴蹭到大狗伸着的舌头上。

“舔他。”男人发话，这个无动于衷的狗才伸出长长的舌头，舔向闻涵的骚穴。

大狗好像受过专门的训练，知道怎幺把人舔得欲仙欲死。长长的舌头从花穴处卷起，满是倒刺的舌头左右舔舔挤进阴唇里，照着中间的阴核掠去。

“啊……啊……狗相公……舔得好棒……舒服……死了……啊……啊……”闻涵还是第一次被狗舔穴，哪里知道狗的舌头竟然这般厉害，特有的倒刺增加了一种与众不同的刺疼感，又痒，又酥，又麻，刺激地闻涵四肢百骸都恨不得软的化成水。

大狗嗞溜嗞流地舔着，磨弄得阴核愈发敏感，它舔弄地似乎愈发不知足，竟然将舌头卷成了粗状物，朝着闻涵花穴的更深处舔去。

舌头一进入，便伸展开，在闻涵花穴的肉壁上四处舔弄抽插，小穴也是立马狠狠地吸附上去，缠着舌头不放。

一股股淫水开始往外流，配合着“扑哧扑哧”的声音，显得场景愈发淫靡。

当舌尖低到子宫口，并狠狠地一卷时，闻涵身子一震，屁股大力地朝大狗的舌头顶去，接着淫水就像是泉水一样喷了出来。

“啊……啊……要……死……了……骚货要被……狗狗舔死了！”闻涵身体不停地抖动，高潮让他意乱情迷，仰起脖子，脸上露出一副既痛苦又舒爽的表情。

底下的臣子们看呆了，没想到他们皇帝高潮的样子居然是这般模样，脸色绯红，性感地可口，紧闭着的眼睛上躺下的泪水，以及他好不知羞的淫叫，这一切都成了一剂催情药，大臣们不由自主地凑到皇上的身边，开始对着他的身体一个个撸动起鸡巴来。

男人的两根鸡巴早已硬得发胀，但他却还是含着笑，以风轻云淡看热闹的姿势，欣赏着自己调教出来的狗带给自己的表演。

“上他。”男人发了话，大狗听话地将在闻涵体内的舌头抽了出来，然后跳上桌子。

狗鸡巴要来了！闻涵立马配合地往桌子里边挪了挪，好给他的狗相公腾出位置。

大狗压在了闻涵的后背上，前爪趴在闻涵的肩膀上之后“汪汪”地叫了一声。

似乎是在给他的主人传递信息，他准备好了。

男人这才走过去，扶着大狗的两个鸡巴，一个对准骚菊，一个对准花穴，大狗配合地一个挺身，将自己的鸡巴全数插了进去。

“啊……”闻涵在狗鸡巴进入体内的那一刻满足地叫了一声，然后他开始疯狂地晃动屁股，去套弄，去配合，让狗鸡巴能插得更深，摩擦得更快，好让他的骚穴更爽！

大狗的两根鸡巴一起插入，一同满足了闻涵的两个骚穴，滋味有说不出来的销魂。尤其是大狗抽动的频率比一般男人还快，鸡巴也要更硬，这又让这份销魂滋味爽得上了好几个台阶。花穴里的鸡巴头上的尖状物直直地刺进了子宫里，骚穴里的鸡巴更是在他的那一点凸起上反复顶刺，只是这幺简单的的抽插了几下，闻涵就彻底地进去了史无前例的高潮。

他抽搐着浪叫，“啊……狗爸爸……爸爸操的……骚货……好舒服……啊啊啊……骚货要被操得……上了天了！”

大狗似乎受到了鼓励，胯下的动作更快，“啪啪啪”地撞得闻涵似乎有了招架不住之势。

“啊啊啊……好棒……狗爸爸……好厉害……操烂骚货吧！”

“被……顶到……了，肚子……要被撑……破了！”

“啊……啊……啊……射进……来都射……进来，我要给……狗爸……爸生……孩子……”

闻涵现在开始爽得有点不知东南西北，摇着屁股淫荡地说要给狗爸爸生孩子的浪言浪语。

他们尊贵的皇帝正在被狗压着干，这种视觉冲击再加上皇帝淫荡的的动作和语言，使得大臣们手上的动作变得更加快速，马口一酸，精液竟然纷纷朝着皇帝的身上射了出去！

“干死你这个骚货！”

“我要操翻你，贱货！

……

大臣们污言秽语地咒骂着把精液朝着他们尊贵的皇帝射去，而他们的皇帝陛下居然大张着嘴主动去迎接一波波的污浊，可谓说不出来的骚浪。

“真骚！”男人勾着嘴角笑了，也不想再压制自己的欲望，走上前去，拍了拍大狗的屁股。

大狗猛操了几下，呜呜叫着不情愿地将自己的双屌拔了出来，将骚穴让位给了他的主人。

男人捞起闻涵的腰肢，一个猛插，两个鸡巴，悉数没入。
# 