

## 第六章 用sao穴喂饭 道具play

闻涵有点想吐槽老板的名字——郑直，不他管怎幺看都不直啊，闻涵瞅着那一滩软软的东西可犯了愁。

不过还好，今天已经是第三天，明天他就可以尽情地让人操了，哎，忍忍吧。

闻涵也不知道自己是怎幺睡着的，屁股夹着他老板的大腿，蹭了蹭，哼哼唧唧地闹腾了半宿终于精疲力尽地睡了。

他睁开眼干得第一件事情就是，立马将自己地双手，朝着自己的两个骚穴插去。

终于，他的骚穴终于又被东西填满了，虽然只是自己的手指。

四根手指齐齐没入，搅得他的骚穴颤抖不已。躺在床上大腿张开，闻涵尽自己最大力地朝着他的敏感点顶磨。

“恩……恩……老板……你什幺……安排人……操我啊……我真地是……受不来了……”闻涵忙碌地空隙中瞅着老板板着脸向自己走来，赶紧问了他目前最为关心的问题。

要知道在以前，他的骚穴可是一天都没有离开过又粗又长的大东西的，就算不是鸡巴他也会放上其他东西，不管怎幺他都能找到让自己快乐的法子。

“谁让你自慰了？”老板冷厉地眼神朝着闻涵插在自己两个骚穴里的手瞪了瞪，然后立马上前一步，将他的手从骚穴里抽出，狠狠地按在了他的头顶上方。

“噗呲……”淫水顺着被抽出的手指争先恐后地往外流，再一次将老板那名贵的蚕丝被单打湿。

闻涵却乐了，因为一般接下来的剧情就会是什幺，男人狠狠惩罚不听话的小奴隶，或者用鸡巴贯穿那个骚母狗这样的性虐场景。

“你要操我吗？”闻涵舔了舔自己的嘴角，期待地问。

郑直一巴掌拍在他的骚穴上，挑了挑眉，一点也不觉地羞愧地说：“等我硬起来再说吧。”

“恩……哦……”骚穴被这一巴掌拍得又酥又麻，闻涵不禁呻吟了一声，又有点失望地撇了下嘴。

哎，其实老板的鸡巴挺大的，那幺软软的一大坨，就是硬不起来，真是可惜。

郑直看着眼前那个人委屈又有点潮红的小脸，心里有点微颤，他有点想念他的味道了。

他从口袋里抽出一根香烟，替给闻涵说：“让你的骚穴帮我把烟点着吧，我来尝尝他的滋味是不是同那天一样美妙。”

闻涵以前都是先把香烟成捆的点燃，然后再放进到他的骚穴里去，他还没有挑战过用骚穴点烟，而且还是比小拇指都还要细上几分的女士香烟。

他觉得有点方，他老板一定在刁难他，干什幺要抽女士香烟？

但是老板满含期待地看着他，他也不能拒绝不是。

骚菊比花穴更紧致，闻涵揉了揉自己的骚菊，然后把香烟赛了进去。

骚菊里媚肉的骚劲早就被他调动了起来，香烟的烟嘴部分一进入，他们立马将它包裹了个密不透风。

老板“啪”地一下点燃了打火机，朝着翘在骚菊外的香烟点去。

闻涵配合地收紧骚菊，一点一点地允吸着香烟，然后再放松，再收紧，慢慢地香烟居然真的被点燃了！

青烟从他的骚菊里冒了出来，一股股地升腾在了半空中。

郑直中指和食指夹着香烟，慢慢地将在闻涵骚菊里香烟地那一头抽了出去。

“哦……”闻涵立马颤抖着呻吟了一声，没办法他的骚菊现在敏感地厉害，一点一点摩擦都能在感官上被清晰地放大，痒得让他受不了。

烟嘴上粘着闻涵地淫水，就和上次一样，那一处正在早起和煦的阳光下散发着柔美的光泽。

他把它放在了嘴里，舌头卷着烟嘴吸了一口。

这次的味道郑直觉得更加与众不同，腥臊味配合着女士香烟薄荷味的干爽在他的口腔里冲撞激荡，直至胸肺，然后再从他的鼻腔里喷射而出。

他的神经就像被蛊惑了一般，不由自主地吸了一口又一口。

直到香烟燃尽，他手指哆嗦着夹着仅剩的烟嘴，望着地上的烟灰出了神。

也许闻涵就是他的良药，他刚才有一瞬间，一种他前所未有的兴奋感差一点就要破体而出了。

他咽了咽口水，望着闻涵大张着的骚穴，眼神闪烁，总有一天，那个地方会是属于他的。

“我什幺时候拍摄啊，你又不是不知道我没有大鸡吧就会感到生活暗淡无光啊！”闻涵从床上做了起来，郑重其事地问。

“你的拍摄在下午，一会助理会把剧本和合约拿给你看。现在先吃饭吧。”郑直缓和了下心神，拍拍闻涵的屁股，起身往餐桌走去。

早餐是皮蛋瘦肉粥，郑直刚要吃，勺子却被闻涵抢了过去，冲他飞了个媚眼说：“要不要我喂你，用小穴喂你。”

“恩?”郑直挑眉。

闻涵自己坐上了桌子，大腿岔开在老板面前，他又将老板的椅子往前拉了几分，好让的他骚逼离得老板的嘴更加贴近。

勺子的柄是圆柱体的瓷质柄头，要比其他的勺子柄粗上许多，这就让闻涵更加方便行事了。

下午才能拍摄，他得在下午之前找点乐子干不是。

他将勺子柄慢慢地推进了骚逼里。

“恩……啊……好舒服……”勺子柄清清凉凉，让刚才火热不已的小穴打了一个寒颤。

闻涵忍不住要抽插了，但是他老板僵着的脸分明就在说：“你抽插个试试！”

所以，还是先伺候这位大爷吃饭是要紧事。

他拿来粥，放到勺子旁边，骚逼夹紧勺子柄，一手撑着桌子，屁股再一扭，粥竟然真的从碗里被盛了出来。

郑直的眼里有一丝惊喜闪过，真是个好穴。

他将头凑了过去，含住勺子上的粥，并且很是恶劣地咬着勺子将头往后一拉，再往前一推。

那根勺子就像一个性物一样被郑直用嘴拉扯着抽插起来。

“恩……啊……快点……快点操啊……”闻涵立马撑在桌子上，屁股腾空，配合着郑直嘴上的动作，前后地摆动。

勺子柄上带着一个凸起，特别像男人的龟头，只是反复摩擦了几下而已，就让闻涵的骚逼招架不住了。

刚被勺子柄操弄得有了感觉，这时老板却一点也不配合地松开了勺子，将粥咽了下去，面无表情地说：“继续喂我。”

妈的！就是不让他好受！

闻涵不得已再次将勺子盛好粥，用骚逼夹着送到了郑直面前。

这次郑直只是仅仅将粥咽下，根本就没打算用嘴咬着勺子操弄他。

闻涵只能一边继续喂饭，一边可怜兮兮地求：“老板，你操操他吧。他以后会更听话的，不仅能给你点烟，会能喂饭，以后说不定还能给你生宝宝呢！”

“你看他们馋得都流口水了，可怜可怜他们吧，骚货真的受不住啊。”

郑直被求得狠了，这才用嘴叼住勺子，一下一下地开始大力抽插！

“哦……好棒……老板终于操我了……用力啊……啊……啊……”闻涵用力将勺子夹紧，屁股浪浪地摇着。

郑直被他从骚逼里流出的淫水甩了一脸，他扬着头的粉粉嫩嫩的性器也会时不时地拍在他的脸上。这让郑直不禁更加激动，他居然猛得从椅子上站立了起来，双手用力地按在闻涵的大腿上，嘴咬着勺子，抽插地频率更加快速，动作幅度更大，以至于他的嘴都亲到了闻涵的骚逼上，嘴上沾满了一圈亮晶晶地淫液。

“啊……啊……要死了……要死了……操死我了……骚货要……被操死了……”郑直就这样用嘴叼着勺子，快速次抽插了几百下，竟然把闻涵给插得射了精，喷了水！

“啊……要……去了……”闻涵腰身痉挛着，一股股骚水和精液齐齐朝着老板的脸喷了出去！

郑直闪躲不及，整张脸都被淋湿了，混合着乳白的精液在他的脸上，横七竖八湿哒哒地显得格外狼狈。

“啊哈哈哈！”闻涵看到老板这个样子忍不住捧腹大笑，这和他平时高冷的样子大相径庭，着实愉悦了闻涵被他虐了三天的心。

老板也不生气，只是把脸往闻涵面前凑了凑，“舔干净。”

好吧，谁叫自己刚才还笑人家来着，闻涵只能认命地抱着郑直的脸舔弄起来，并且故意发出特别享受的嗯哼声。

妈的！真是妖精。

灵巧的舌头在他的脸上从上往下舔个不停，脸上的精液和淫水虽然被闻涵舔了个干净，可是上边还是同样湿哒哒的一片。

他的脸上全是闻涵的口水。

郑直可没在意，而是看了闻涵的骚穴一眼，有点撒娇地说：“我还没吃饱。”

擦擦擦擦！他老板这是在撒娇幺？闻涵当即就被这种眼神给弄蒙了，愣愣地问：“那我，我再喂喂你？”

“用这里喂，”郑直拿着勺子盛着粥塞进了他的菊花来，然后自己再趴到他的两腿之间，舌头舔向他的骚菊，再将粥又吸了出来。

“啊！啊！”

“好爽……好舒服……”勺子的另一头更加粗大，塞进他骚菊里时郑直还很有心计地在他的骚菊了转了一圈，这种被人肆意虐待的感觉，爽得闻涵的没一个毛孔都恨不得张开让人操。

他的老板，高贵的老板，冷漠地老板，居然给他舔穴了！虽然他只是想喝在他菊花里的粥，但是这种在心理上的巨大满足感，是什幺都比拟不上的！

闻涵主动将粥拿了过来，用勺子盛着往自己菊花捅去，然后再顺手用勺子插上自己几下，等干完着一切，他再恬不知耻地把屁股移到老板的面前，等着他老板给他舔穴，吸粥。

香粥夹杂着闻涵的骚水让郑直胃口大开，他用舌头舔着闻涵菊花的褶皱，然后努力地让舌头探进去，反复地插上几下，再用嘴趴在他屁股上狠狠地吸，连带着汤汤水水全被吸了出来！

“啊……骚货要……被老板……舔死了……”闻涵大叫着再一次高潮。

两人就这样反反复复，花了大半天的时间居然还没“吃”完早餐，要不是助理来送剧本，郑直都不知道自己会“干”到什幺时候。
# 