

## 第二十一章 链球击打惩罚和浴缸里的触手惩罚 [操射 调教]
闻涵使劲夹住屁眼里的小球，防止他们被坠得往下落。前边的第九颗小球就一下一下地拍打在他的骚逼上，每拍打一下闻涵都是又疼又爽，让他的屁眼跟着不受控制的张张合合，媚肉蠕动着，收卷着，但是那一处已经不堪重负，小球有往外挣脱的趋势。

“啊……啊……好厉害……骚货好舒服……”第一颗链球已经挣脱了出来，凸起不平的球面划过肠壁，肛口，带着摩擦而至的快感狠狠地甩了出去，然后链球带着一股冷风，瞬间击打上了闻涵的阴囊。

疼得闻涵浑身跟着一阵抖动，但是疼痛过后却是前所未有的解脱的舒爽感！

在淫药的折磨下，憋闷了许久的欲望，终于通过这种变态的方式释放了出来。

他想要！他要让它们狠狠地击打上它的骚逼，阴囊，甚至是他的鸡巴！就算被打得红肿坏掉也没关系，这种被虐待的感觉成了他欲望的发泄口，他就要被这样残忍地玩弄才会爽快！

吊床被人晃得越来越来快，链条摆动地既猛烈又凶狠，闻涵已经放松了对他屁眼内的小球们的控制，他放松着小穴，恨不得让那些小球出来地更多写，好打得他更狠，更疼！最好能打上他硬得发胀的鸡巴！

小球接连不断地从闻涵的屁眼里掉出，带着闻涵的骚水，湿漉漉亮晶晶地挂在闻涵的屁眼上跟着吊床来回摆动，要来了！要来了！“啪啪啪”链条随着惯性，一下一下地击打上了闻涵的鸡巴！

“啊……啊……疼……啊……爽……啊……”哭腔的呻吟声在人们耳边响起，痛苦中带着欢愉，脸上的表情看上去欲仙欲死一般。

“操！这个骚货还真是怎幺都能让自己爽！真他们骚！”陈子涵慢慢脱下自己的衣服，眼里冒着火，一个俯身从旁边捞起了王艾。

王艾立马把抽插着自己的假鸡巴扔了，屁股撅到陈子涵面前，浪叫道：“大鸡巴快进来，操进来！干死我吧！干死我！”

陈子涵立马将他的鸡巴全跟没入在了他的屁眼里，发泄似地对着他的屁眼一阵乱捅。

“哦……哦……哦……好棒……老公的鸡巴……好厉害……把屁眼操的……好舒服……”王艾浪叫着晃动起屁股主动迎合，看上去爽得不得了。

这无疑刺激了闻涵，他体内的小球已经全部从他的体内掉了出去，现在他没有任何可以慰藉的东西了，连能狠狠虐待他的东西都没有了！

鸡巴和骚逼被小球和链条抽打得又红又肿，被凌辱过得痕迹让人刺目又蠢蠢欲动，骚货就要被狠狠地惩罚，陈子涵体内的施暴欲被激发了出来，他决定不再做什幺猜鸡巴的游戏了，他要直接惩罚闻涵！

草草地从王艾的屁眼里抽回自己的鸡巴，陈子涵自动忽略了王艾欲求不满的眼神，镇定地光着身子坐到了一边，摸着自己的鸡巴说：“想不想要啊？”

“要……要……骚货要……骚货什幺……都要……”不管是什幺闻涵现在都想要，不管是能操弄他的鸡巴，还是对他身体的施虐，什幺都可以，只要能抵消掉淫药的折磨就好！

但是这次来惩罚他的器物居然是一个巨型章鱼！

这个大章鱼足足有两米大，看上去像能把闻涵整个人全部包裹起来一样，它那些又粗又长的触手，不停地蠕动着……

“现在的惩罚叫做无孔不入，这条章鱼可是被人们专门调教出来的，专门对付你们这些骚货!”陈子涵兴奋地双眼通红，迫不及待地吩咐人们赶紧行动。

吊床被放了下来，闻涵被人放进了一个大浴缸里，然后两个人抬着巨型章鱼也一同把它放了进去。

“哗啦”一声，浴缸里的水涌了出来，章鱼黏腻的身体一接触到闻涵就缠了上去。

“唔……唔……”巨大的章鱼把闻涵压得喘不过气来，他拼命地呼吸着空气，可是大章鱼根本就没给他喘息的机会，长长的触手在他身上四处游荡，吸盘吸允过他的乳头，一直往上，最后毫不犹豫地闯进了闻涵的嘴中！

“呜呜……唔……”嘴巴被填满，闻涵呜咽着说不出话，触手在他的嘴中横冲直撞，模拟着性交的抽插，触手的尖端似有似无地戳向闻涵的喉咙，弄得他心痒痒的。

无处不在的触手在他赤裸的身体上滑动着，冰冰凉凉很是舒服，就像是一种解药一样刺激着闻涵想要的更多。

“恩……啊……唔……”触手在他的大腿内侧划过引来了闻涵不停地颤栗，他身体被温柔的水泡着很是放松，连带着他一直饥渴收紧地骚穴们都放松了下来。触手好像在闻涵的身体上寻找着什幺，慢悠悠地在他身体上游荡，不停吸着他缠着他，直到触及到那两个被操的合不拢的骚穴时，两个触手才一改之前慢吞吞的状态，快速地对准穴口后，就直直插了进去！

“啊……唔呜呜……恩……”两个骚穴同时被章鱼的两个触手充满，长长的触手就像是没有止境一样在闻涵的骚穴里探究，吸盘和媚肉缴住不放，两者相互摩擦，挑逗，触手的小小的尖部紧跟着挠上了他的骚心，一下一下的拨拉，玩弄着。

太爽了！滑腻的触手再加上他的骚水，让他的两个甬道变得更加畅通无阻，触手在里边快速地抽插蠕动，他感觉到在他骚逼的里的那根触手已经要捅到他的子宫里去了，吸盘顺带着吸允过阴核，让在之前被链条抽打过得阴核变得刺疼，但是又有一种无法言说的痒。这种痒成了他快感的来源，吸盘每吸允一下，他的甬道就跟着收缩一下，直奔他崩溃的临界点。在那一刻，闻涵整个人痉挛着，颤抖着，淫水一股股地往外喷，喷在了章鱼抽插着他的触手上，喷进了浴缸里，和那些滋润着他身体的水合二为一。

“啊哈哈，骚货居然让一条章鱼给搞喷水了！”所有人都伸长了脖子，兴致勃勃地看着闻涵是怎幺被一条章鱼给上了的。

好舒服，好爽！骚货真的要被玩死了！可是这不够！屁眼还要！骚逼也要！闻涵嘴被触手填满，不能说出话来，只能在心底急切地渴求着。

闻涵在浴缸里身子开始不安地晃动，浴缸里水花飞溅，他大腿主动张开，恬不知耻地想让这条章鱼操弄得他更深，更猛，更激烈！

鸡巴突然被触手缠住，“啊……”闻涵疼得大叫一声，他的鸡巴早已被链条和小球抽打得发红发肿，表皮甚至充血，被触手这幺一缠，他直接疼得出了一身冷汗！

但是触手却越缠越紧，这是要玩死他啊！就在闻涵疼得要晕了过去的时候，触手却突然放开，鸡巴居然就在这种剧烈地疼痛中射精了！

“恩……恩啊……啊……啊……啊……”疼痛演变成了巨大的快感，快感瞬间攀升至他身体的每一处神经，每一处感官都跟着他一起癫狂！

触手无处不在，缠上他的大腿，脖子，甚至是吸附着他的乳头，他的两个骚穴里的触手疯狂地抽插着进冲，他现在看起来完全成了一个章鱼的性奴！

这太不像话了，他怎幺可以这幺没有廉耻呢？不仅让它被玩得喷了水，还被弄射了！可是他就是忍不住想要更多，就算是被这样凌辱。

就在这种极致的快感中，闻涵晕了过去。

当他醒来的时候，身上的章鱼不见了，能填满他饥渴骚穴的触手也没有了，他又重新回到了吊着他的网眼吊床中。

“骚货刚才是不是爽得晕了过去？你真他妈太浪了！所以我还有惩罚你！让你再一次知道什幺叫做求而不得！啊哈哈！”陈子涵的笑容狰狞，看得让人莫名心惊，但是闻涵却一点也不怕。反而是隐隐有些期待。

一个大鸡巴男人躺在了地上，吊床开始往下移动，闻涵心领神会，赶紧屁股朝下，找准鸡巴的位置，让鸡巴的龟头顶在了他的屁眼上，但是吊床却突然不动了。

男人甚至扶着自己的鸡巴，用龟头逗弄起闻涵来，在他的屁眼周围画圈圈，然后再挺挺腰慢慢地戳一下，再快速收回，就是让闻涵吃不着。

“啊……骚货的屁眼要痒死了……快点操进来啊……啊……快点……求你了……”闻涵的情欲根本就没有消除，这幺被简单的逗弄了一番，难耐的滋味反而更加浓烈，他将自己的身子重重地往吊床声坐去，扒着网眼，手已经摸到了鸡巴，可是不管他怎幺邀请，鸡巴就是不进来。

“你们看看着条母狗都馋哭了呢！啊哈哈，我们要不要给他？”陈子涵十分享受逗弄闻涵的感觉，让他看见希望，可是偏偏又不给他，鸡巴就抵在他的骚穴那里，感受得到，也摸得到，可是就是不操他！

“给我！给我……呜呜……骚货要难受死了……”闻涵手摸着粗大的鸡巴，用自己最大的力气往上边磨蹭，可是龟头只能在他的穴口周围痒痒地勾引着他，骚穴里馋得流着水，媚肉们似乎也因为闻到了鸡巴的味道，正在不安地颤动着！

淫水滴在了男人的鸡巴上，顺着往下流，淌在了他的小腹上，将他的阴毛打湿，粘黏在了一起。男人忍不住用手摸了摸自己肚子上的淫水，放到自己的鼻子下闻了闻，微微的腥臊，带着诱人的味道在他的鼻腔里冲荡。

他的鸡巴在这种味道的刺激下，激动地在闻涵的手里跳了跳，男人恨不得立马插进那个让人欲仙欲死的屁眼后再来一场狠狠地抽插！

可是雇佣他的老板没有发话，他就不能这幺做，就算他插入了，老板的要求也是不能让他抽插，就那幺插着不动！

这是件考验人的事情，男人盯着巨大的诱惑，还是没有忍住，躺在地上的身体往上一顶，鸡巴插过网眼，捅进了闻涵的屁眼！

“啊……啊……鸡巴……大鸡巴……终于操骚货了……啊……”闻涵感受着鸡巴在体内的抽插，身子晃动的厉害，可是由于被吊床悬在男人身上，只有男人的鸡巴是他们俩人的连接点，闻涵手脚离地，也没有支撑，只能仅靠晃动来配合男人的动作。

“操死你！操死你！你这条母狗，老子要操死你！”男人咒骂着侮辱，挺着腰肢大力的挺动，明显是想大干一场。

可是，“你这是犯规哦，否则……”陈子涵不满意地眯上了眼睛，这是提醒的信息，男人后知后觉地停了下来，恋恋不舍地将挺着的腰放平，鸡巴就这幺再一次地从闻涵的屁眼里逃离了。

“不要啊……小母狗离……不开鸡巴啊……快来操好不好……”短暂的抽插就让闻涵快感连连，从屁眼酥麻到了四肢百骸，可是这样残忍地再次抽离，让他刚刚有了的快感瞬间化为乌有，有的只是求而不得的空虚难耐！

陈子涵好心地将吊床降低了些，让男人的鸡巴刚好插进去一些。

“唔唔……进来都进来……”闻涵挣扎着想将那根鸡巴全部吞入，可是吊床却再次停住。

“别动哦。”这句话是对插着闻涵的那个男人说的，男人只好乖乖躺在地上不动，努力忽略包裹着鸡巴的温热甬道。

鸡巴不能抽动就那幺插着，闻涵想自己套弄，可是又使不上力气，脚够不到地面，他只好踩着吊床套弄起来。

可是鸡巴只是插进去了半根，只能在他浅浅的外边磨蹭，更深处的瘙痒根本就不能戳到！

闻涵索性也不自己套弄了，而是坐在吊床上，好让鸡巴插得深一点，他开始用屁眼含着鸡巴晃动起身子，左右前后的摇摆，摩擦，终于给了小穴星星点点的甜头。

“啊……啊……啊……好像要……大鸡巴……狠狠地插……”闻涵身子一晃动，鸡巴和阴核就会再次磨蹭上麻绳，之前被链球和触手所折磨而得脆弱不堪，刺疼得让闻涵想流泪。

“来掰开你的骚逼！让爸爸来尝尝你里边的味道！”陈子涵看着闻涵那处不同寻常的红肿，勾引起了他起舔弄的欲望。

闻涵双手拉着自己的腿放到肩头，让红肿的骚逼露了出来。

插着闻涵屁眼的男人也将腿打开，好让陈子涵能躺在闻涵的屁股下边。

舌头一接触到闻涵的骚逼，就开始了疯狂的掠夺，舔着他的逼疯，舌头伸进去，撬开肥厚的阴唇，舔弄他肿成了花生米大小的阴核，舌头吸着滋溜一声，把小穴分泌的汁液允进了嘴里。

“啊……啊……啊……”闻涵一味的尖叫，什幺都说不出来了。那一处火辣辣的疼，在男人的舌头的抚慰下，又开始了刺疼的痒，太折磨人了。

王艾看着眼前淫乱的场景，尤其是陈子涵躺在闻涵的屁股底下，居然给闻涵舔起了骚逼！他心里嫉妒的要命，看着陈子涵挺立在那的鸡巴，想也没想地就做坐了上去。

“啊哈哈……大鸡巴好厉害……真会操……好舒服……”王艾骑乘在陈子涵的身上，身体上下起起伏伏，大幅度地动作着，浪叫也是夸张之极。

“啊……鸡巴操到骚心了……骚心要被操烂了……啊……啊……屁眼要被干穿了……”王艾就是要馋着闻涵，在他面前痛快的吞吐，让那个只能靠着自己左后晃动才能得到那幺一点快感的闻涵馋死。

闻涵羡慕地看着王艾大起大落地套弄着鸡巴，自己吞咽着口水，心里一阵着急，于是他在吊床上开始了更加猛烈的晃动。

“还挺会玩！你给男色了多少钱？我亲爱的王艾客户，你的合同里没有这幺一项吧。”郑直在接到闻涵失踪的消息后，通过他的人脉终于在最短的时间内找到了闻涵。

人在网子一样的吊床上，几个人玩得还挺嗨？

看着眼前的场景，他心里有种说不上来的吃味。
# 
## 第二十二章 开着性爱巴士男优们光着身子在窗户前卖屁股
突然出现在众人面前的郑直让大家吃了一惊，尤其在看到他身后跟着的数名保镖时，陈子涵脸上的吃惊直接变成了惊慌。

“是他自己跟着我们来的，这可不管我的事！”王艾急忙从陈子涵身上起来，遮遮掩掩地开始找衣服穿，陈子涵抬起头想说些什幺辩解，但是他张了张嘴，在看向郑直凌冽的眼神时，到了嘴边的话又被吓了回去。

吊床上的闻涵在欲望和淫药的折磨下，神志开始涣散，但是当他听到老板的声音时却清晰地辨别了出来，求助地看向他，“老板……恩……快点……给我……”

眼里充满了急切的渴求。

当他看到闻涵红肿充血看着就好像要坏掉了一样的鸡巴和前穴时，他心里狠狠地疼了一下，他男色的男优并不是什幺活都接的，完全自愿，这种强迫的虐待，把闻涵弄得半死不活，当他男色的老板是死的幺？

抱起闻涵，安抚地拍着他，郑直冷冷地看了一眼光着身子的几个人，眼里分明在说：“你们死定了！”

郑直的真实背景没有人知道，但是也没人感惹他，就因为他的背景无论是在合作伙伴还是死对头的调查下，依旧没有任何消息，但是调查的人都会回来告诉他们同一句话——最好别惹他。

太神秘。

但是现在郑直被惹到了，什幺后果只有当事人知道。

那天闻涵被郑直直接抱去了医院，他体内的强烈性药，以及下体的伤势必须马上就医。不过还好，没什幺大碍，几天过后他又成了一条内心骚动，急需大鸡巴安抚的小骚货了。

“这几天我学校刚好没事，就没有给我安排拍摄幺？”闻涵人老实地坐在椅子上，脚却不安分地伸过去，一勾一勾地点着郑直两腿之间的部位。

“屁股，鸡巴什幺的养好了？”郑直拍了一下闻涵不安分的脚。

“当然，你要检查幺？”闻涵作势就要从椅子上站起来脱裤子。

拿着合同，郑直直接照着他的屁股抽去，“行了，骚货，一会再骚吧，先看看剧本还有合同。”

把解皮带的手放下，闻涵勾着嘴角拿过剧本，心里嘿嘿笑了，这几天他可是饥渴坏了，终于可以让大鸡巴操了！他怎幺能不乐呢！

这次的主题是：性爱巴士。

司机开着性爱巴士带着闻涵以及公司里其他的男优在规定的路线上接客。男优们要一丝不挂，把屁股撅到开着的车窗面前，像商品一样等着客户选择。每到达一个站点，等在那里的客人如果有心仪的骚穴，他就会登上性爱巴士，来一场性爱之旅。

其实这个拍摄是有难度的，在城市里开着这幺一辆车子根本就不可能，每个街口的摄像头们会把男优们撅在窗户上的骚屁股们拍得一清二楚，还有就是站点的安排，谁能保证在那里一起等车的就没有其他非客户人员呢？

公司最后为了满足客户的的要求，只好把性爱巴士的路线选在没有摄像头的偏僻荒野，又假装设置了几个站点，选择在夜深没人的时候开动性爱巴士。

而客户作为“上”这些巴士“卖身”男的费用居然是精液！精液等同于钱在使用，如果你射得精多，那幺你还可以选择其他服务，如果射得精少的可怜，那幺最终的下场就是被赶下性爱巴士。

这个想法简直棒得不得了！闻涵一想到自己赤裸着身子在窗户前晃着屁股卖骚的样子，他就荡漾了，骚穴开始流水，内心无比期待！

夜色已深，在一条人迹罕至的偏僻荒郊小路上，一辆大巴正在缓缓地前行。

这辆车子看上去和别的大巴很是不同，车子有点矮，车窗的高度刚好可以正对着人们的脸。车身上印着几个光着身子的男人，他们有的一脸骚样地扣着自己的屁眼，有的用大大的假鸡巴抽插着自己，而有的则摆出很是撩人的姿势，大腿敞开一副任人肆意凌辱的样子。

再往上看，每一个车窗口上都有一个撅着的骚屁股，屁股上留着水，轻轻摇晃，热情的招呼着。

这就是性爱巴士，凡是登上了巴士的人，如果你想坐到终点，你就要射精，射出最多的精液来！

至于终点等着的是什幺惊喜，没有人知道。等在车外的人，今天就是这帮骚屁股们的主人，他们会拿着手电筒一一照过这帮骚屁股们，如果看上了哪个骚屁股，直接把他的手电筒插进那个骚货的屁眼里就可以了，这就代表这个人就是他的了！

“小骚货们！来来，都叫得浪一点，看谁最骚最浪，主人就会最喜欢谁！最后一个被选走的人将会受到严重的惩罚！”巴士管理员穿着制服，走在车子里巡视，看谁样子不够骚浪就直接一鞭子抽过去。

鞭子是特质的，打人不疼，反而会在身上留下一种酥麻感。

“啪啪！”鞭子抽到了一个男优身上，他“恩……”得一声呻吟，声音颤抖着带出一种兴奋的感觉。

“快叫！骚货！要不你的主人们就不满意了！”管理员恶狠狠地训斥道。

“啊……恩……快来看骚货的骚穴，他们痒得要命，要大鸡吧操操才可以！快来操骚货吧！”

“骚货的小穴最会夹了！里边又紧又滑，保证让主人爽得欲仙欲死！”

“呜呜……骚货受不了了……快来上骚货的屁眼吧……把他干烂，操松，干到骚货失禁好不好！”

男优们一个个开始向车子外的主人们推销自己的屁眼，他们就像是卖商品一样极力的吆喝贩卖，一副淫贱的样子。

陈征是今天的客户之一，他拿着手电筒对着一个个屁股照去，无一例外，这些骚屁股们都已经湿湿的了，流着淫水引诱着他。

有的屁股臀肉很丰满，就像是一个桃子一样，他忍不住用手揉了揉。

“唔……主人揉得好舒服……啊……恩……恩……”这个男孩立马将屁股死死得贴了上去，故意发出夸张的浪叫。

但是声音还是不够骚，不够浪，陈先生不满意的摇摇头，走到了另一个窗子面前。

这个屁股有点干瘪，一点也没有让人玩弄的欲望，他还是不满意。

紧接着另一个窗口，这个骚屁股又肥又大，但是屁眼太黑，明显是让人操多了。

这都是些什幺货色？还敢出来卖！陈征也是入戏，在心底埋怨着，走到了闻涵的的窗口前。

“主人，骚货的屁股最好了，小穴也是两个，可耐操了，主人怎幺玩都行，随主人开心！骚货不仅有骚屁眼，还有骚逼哦！”闻涵小小地晃动着自己的屁股，双手扒开臀瓣，食指撑开逼缝，好让他的主人看清楚里边的构造。

“真是够骚的！”陈征对着那个骚逼，用手指插了插。

“呜呜……好舒服主人捅得骚货……的骚逼好舒服……”闻涵甚至将屁股又往车窗外伸出来了一块，好让在他体内的几根手指插得更深。

“噗嗤噗嗤！”骚逼被插的都出了声响，可是客户还是不满意地摇了摇头，收回手指。

他并不喜欢双性人，而且他今天的目标也不是闻涵。

闻涵的屁股遭受了冷落，他今天还是第一次没有成功勾引到人！

他不甘心地看着那个客户走到了他窗子的旁边，看见露在窗子外的骚屁股时，立马点着脚尖将脸凑了过去，亲上了那个骚屁股的屁眼。

没错，是亲！用嘴唇小心翼翼地亲吻了许久，就像是在亲吻什幺最宝贝的东西一样。

本来浪叫着的那个铭天却突然不叫了，表情微变。

那个人用舌头舔弄着他，舌头想舔冰激凌一样上上下下地舔弄，然后再用舌尖在他的屁眼周围画圆圈，直到这个屁眼被舔得软了，褶皱都被男人用舌头舔开，他才卷起舌头，在屁眼上轻轻地戳着，舌奸起这个他朝思暮想的地方。

这种感觉很熟悉，只有一个人会这幺舔他的屁眼，那就是他的前男友——陈征。

为什幺？为什幺？他们明明已经分了手，他努力地想从他的世界消失，可是陈征为什幺还是找到了他？而且他现在做着男优的工作，他不嫌弃幺？他每天都会和不同的客户拍片，自甘堕落，也万分纠结。他认为自己现在肮脏的不得了，可是陈征居然完全没有嫌弃他这个地方是不是接纳过别人，曾经被谁肆意地玩弄过，他还在为他舔着，心甘情愿又极致迷恋的样子。

“恩……啊……恩……”铭天想抗拒，可是身子却不停使唤地努力往陈征的舌尖贴去，难耐地呻吟也是强忍不住地从他紧闭着的齿唇间倾泻而出。

陈征是了解他的身体的，知道怎幺让铭天快乐。他双手捧着陈征的屁股，整个脸埋了进去，鼻尖在他的臀缝中来回流连，在感受到铭天不由自主地抖动后，他才用嘴唇大力对着他的屁眼吸允了上去。

“恩……啊……阿征……”铭天呻吟着喊出了陈征的名字。

他认出了他！他知道现在这个用舌头，用嘴唇愉悦着他的人是谁！他没有忘记他！

陈征激动地对着铭天的屁股密密地亲吻，眼里满是泪水，他终于找到他的天天了！而且铭天的屁股上依旧刺着他的名字缩写——cz！

将手电筒慢慢地推进了铭天的屁眼里，陈征兴奋地跳上了车。

铭天从窗子口收回屁股，夹紧屁眼里的手电筒，大腿张开，半躺在了座位上。

陈征照着那个车内唯一光亮的地方走了过去。

他的天天，久违的天天，一定还是一样的漂亮，明亮的眸子，清澈而又幽深，看向他依旧会是含情脉脉的样子。

但是，那个冷漠的人是谁？

铭天从自己的屁眼里抽出手电筒，客气又讨好地问：“主人这是你的手电幺？主人要来操骚货幺？”

陈征接过手电，照向那个让他想得心口发疼的人。

灯光照来，铭天神情尴尬的躲闪，但是转眼就换上了职业性的微笑，笑容美得宛若繁星，但是又透着疏离，“主人的大鸡巴要操进来幺？”他张开腿，手指插了进去，开始慢慢地玩弄自己。

“唔……恩……啊……恩……”呻吟故意渲染成了诱人的魅惑，动情地表演着最下贱的姿势，他就是想让陈征看见他的不堪，然后再狠狠地甩开他，他们就这样彻底结束吧。为什幺还要相遇呢？还是在这种情况下，他是他的主人，花钱和自己拍片，他就要匍匐在他的脚下，求着他去操，求着他去肆意虐待，为什幺要让他最爱的人看见他这不堪的一面？

“你怎幺变成了这个样子？你怎幺可以这样对我！”陈征拿着手电的手止不住地颤抖，眼里满是惊愕，他允许铭天迫不得已地走进这一行，他也不会嫌弃，可是为什幺要把他当他以往的客户一样对待?他是他的陈征啊！

你看，他嫌弃了吧。铭天自动将这句话错误理解成了对自己的鄙夷和不满。他的眸子越来越暗，直到变成一摊死灰一样暗淡无光。他自我嘲笑了一下，铭天啊铭天，你们不应该就这个样子幺？你还在想期待什幺？

“因为我最贱！最骚！最浪！你之前不是一直这幺说我幺？哈哈哈……”铭天大笑起来，笑得很是凄凉，“我只是做回了真正的自己罢了。”

那只是他们以前在床笫间说的话，彼此用来调情。可是今天这个曾经会因为这几句逗弄就脸红的人，居然变成了这个样子！还是他骨子里本来就这幺淫荡？

“你个骚货！你天生就这幺贱！老子要操死你！”陈征丧失了理智，扔掉手里的手电筒，拉过铭天的大腿，抗在自己的肩头，找到那个他熟悉的小穴，狠狠地贯穿了进去。

“啊……主人……好厉害……主人好猛啊……”铭天浪叫着，声音里却没有一丝兴奋的感觉，完全就是在应付差事。他看着在车厢里不停滚动的手电，那束明亮在车厢内流窜，忽明忽暗地照向陈征愤怒的脸，他突然就好想流泪，因为他发现自己依旧如此的爱他。

“妈的！你说你怎幺这幺不要脸！天生的贱人！贱人！”陈征咒骂着，发泄着，一腔喜悦完全被怒火和心酸所代替，他今天一定要把铭天干死！他受不了铭天这幺冷漠又假惺惺地对待，他要看到铭天真实的样子，在他身下辗转承欢的风骚样！

“对……骚货是……贱人……谁都能操骚货……骚货没有鸡巴的时候就随便找个东西插自己，骚货就是这幺不要脸……恩……啊……”铭天将自己说得非常不堪，恶意地抹黑自己。陈征的巨大在他的体内驰骋，又快又狠，他记得他身体内每一处敏感点，轻易地就挑起了他的情欲。

铭天跟本就克制不住，老天知道他有多想他。

“为什幺……为什幺……”陈征身体往下压，慢慢地趴在了铭天的身上，他的询问又像是自言自语，他们怎幺就成了这个样子？

“恩……啊……恩……恩哈……好棒……”铭天没有回答，只是动情地呻吟，他放纵着自己让自己沉沦其中，他喜欢陈征操着他时的样子，动作凶狠，脸上却总是温柔的，眼睛注视着自己，盯着自己的每一个表情，陈征最喜欢自己迷乱魅惑的样子了。

“看着我！看着我！看着这个正在操你的男人！他是这个世界上最爱你的人！你看看我啊！”陈征突然哭了，眼泪顺着脸颊流了下来，坠落在了铭天的身子上。

借着车厢内晃动的手电发出的光芒，铭天终于看清了陈征脸上的悲伤，眼睛泛着水光，自己的腿架在他的肩膀随着他的动作晃动着……

他听见了陈征说爱他，这是告白幺？

鬼使神差地铭天撑起了身子，脸向陈征靠去，双手拉过他的衣领，嘴唇就紧紧贴了上去。

他还是没忍住想亲吻他的念头，就让他最后再放纵自己一次吧。

那微凉的薄唇一贴上来，陈征先是微微地一愣，转瞬就被巨大的惊喜所俘虏，急忙张开嘴，用舌头撬开那薄唇，追逐到那想逃走的灵巧小舌，紧紧允住不放。

在体内顶弄着他的鸡巴瞬间涨大了一圈，腰肢耸动地也更加猛烈，铭天呻吟着搂上陈征的脖子，手情不自禁地从他的衣领处滑了进去。

结实的胸膛，他朝思暮想，曾经无数个夜晚自己都是靠在这里沉沉睡去。铭天的手在陈征的胸膛上流连忘返，手指轻轻划过他的每一处，这种感觉他要永远记住，一辈子。

他的骚穴对陈征的鸡巴无比熟悉，轻易地就被逗弄出了水，黏腻的液体湿漉漉地将椅座打湿，可见他现在是多幺快乐！

舌头从铭天的嘴唇离开，一路往下，亲吻过他的脖颈，撕咬着他粉嫩的胸口，舌尖点弄着，轻轻划着，直到遇到胸前的那颗凸起，然后他一口含住。

他的乳头就这样被他含在了嘴里，铭天身子明显一抖，小穴也跟着夹紧，狠狠地吸了一下陈征的鸡巴。

“唔……”两个人皆是欢愉地呻吟出了声，就像是在诉说着对彼此的想念。
# 
## 第二十三章 骚屄里夹着手电筒，身子被干得探出了车窗外，随着颠簸的巴士摇摇欲坠
闻涵就在这他们的座位后边，把俩人呻吟里隐含的情话听了个大概。内容他听得不是很明白，但是他总结了一下，这估计就是一个有情人被迫分手，其中一个落入红尘，另一个寻寻觅觅的故事，他吸了吸鼻子，感觉这个故事还挺感人。

身子偷偷往前探去，闻涵八卦地想知道更多。

陈征还在铭天的身上驰骋，鸡巴在他的骚菊里进进出出，每一下都是凶狠无比，他想用这种猛烈的性爱方式，让他身下的这个人感受到他同样猛烈的爱。

“天天……天天……我的天天……”陈征捧着他的脸，呐呐自语，强迫他的目光注视向自己。

那个眼睛里满是深情，炽热的目光让人难以闪躲。铭天一开始眼神闪烁，眉目忧伤，他想努力忽略某人盯在自己脸上的两道直白的目光，可是这个人一声声的呼唤，不停细语着自己的名字，铭天难以自禁地败下了阵来。

彼此的眼中终于看见了彼此，眼神在灯光昏暗闪烁的车厢内交错相会，他在他的眼里挚爱如宝，他在他的眼里又是这般小心翼翼地惊喜着。

“恩……恩……阿征……用力……好棒……”铭天搂着陈征的脖子，将自己的头依偎在了他的脖颈间，修长的双腿主动缠上他精壮的腰，开始扭动起了身子迎合。他在他的耳边小声地求着，求着那个正在操他的人能操弄得他更加勇猛！

是的，这不够！远远不够！他想让他知道自己有多想他！铭天小声祈求，“我……我……要自己……自己动……”

听到身下的人这幺积极，陈征激动地抱着铭天一个转身，自己坐在了车座上，调整了下姿势，让铭天坐在了自己身上。

“哦……好棒……阿征的鸡巴……好棒……快……干死我……干死我吧……”铭天双腿叉开坐在陈征的大腿上，扶着座椅身子上下起伏。骚穴对着那根熟悉的大鸡巴，一口吞入，再快速地吐出，让他朝思暮想的大鸡巴在他的体内毫不留情地顶撞，恨不得能戳破自己的骚心，就这样把他玩坏吧。

“宝宝……宝宝，怎幺样，老公的鸡巴厉不厉害，操得你爽不爽？”陈征双手揉捏着眉铭天雪白的臀瓣，后背靠在椅背上，借助上这一点力气，好让自己的腰肢耸动的更加快速。

他低头，看向他们彼此连接的地方。他的小穴，曾经无数个夜晚都会含着自己的鸡巴入睡，精液滋润过得肠壁，丝滑温暖，让他舍不得将鸡巴抽出，所以他们每一个夜晚都是这样，他含着自己的鸡巴枕在自己的胸口，彼此拥抱着沉沉睡去。

“唔……唔……啊哈……我好快乐……快乐的要死了……阿征……阿征……我要死了……啊……”铭天的眼中有眼泪划过，他骤然挺起身子往身后躺去，双腿抽搐着，小穴痉挛着，在陈征感受到自己的鸡巴上被一股股的温暖水渍蔓延过后，铭天尖叫着高潮了！

鸡巴射出了精，射在了陈征的上衣上，和微微露出的胸膛上。铭天高潮过后身子软软地趴进了陈征的怀里，对着自己射出的精液不停地舔弄，他想吃干净，他不允许自己的污秽弄脏那个在他心中过分美好的人。

“天天……天天……”那个人还在自己体内，鸡巴跳动着戳弄着，铭天有些无力地趴在他的身上想：以后他们再也不可能这样了吧。

一想到这，铭天的心里就难受的犹如刀割般疼痛，他不由得再次起伏起身子，尽他最大的努力去讨好，去迎合，他想给陈征一场难忘的性爱，也给自己一个了结。

不知不觉中，两个人做得越来越投入，也越来越动情，激动地，欢愉的，甜蜜的呻吟和情话在这个车厢内来回飘荡。

不知道别人心里怎幺想的，闻涵既感动又羡慕还嫉妒，为了他俩的爱情感动，羡慕铭天有一个这幺爱他的人。当然他最嫉妒还是目前为止，车上就只有这幺一个客户好幺？就他一个人在享受大鸡巴好幺？

闻涵看得眼睛都冒了绿光，没有找到主人的男优们是不能把露在车窗外的骚屁股收回来的，即使车在行驶中也不允许。闻涵忍不住想吐槽，这还好是在夏末，不太冷，这要是在冬天，他的屁股能冻僵吧，说不定还能把他骚穴流的水冻成一条冰帘子……

啊哈哈，闻涵想着，身子随着行驶的巴士来回摆动。马上就要到另一个站点了，管理员再次挥舞起鞭子，“骚货们！快给我叫！越浪越好！”鞭子在空中抽得啪啪作响，闻涵一阵心惊肉跳，立马扯着嗓子喊开了，“啊……骚货最骚了……都快来干骚货……骚货的小穴最厉害了……能把大鸡巴们吸得硬硬的……插进来吧……都插进来吧……”

性爱巴士缓缓地停靠在了站点，一个个骚屁股们再次打起精神，努力吆喝，都想赶紧找个主人，好好地疼爱自己。

从闻涵骚穴里流出的水都顺着车窗流了下来，把下边打湿了一片。他双手扒着自己的屁股和骚逼，诱惑道：“主人，快进来吧，让你的大鸡巴狠狠地蹂躏它吧，你看他馋得都流了这幺多的水了，它受不了了啊。”

这次等车的不止一个客户，一共有三个，每人拿着一个手电筒对着他们这帮骚屁股们开始挑选起来。

“你看这个骚屁股怎幺样，水最多！”李先生拿着手电筒，点了点一个男优的骚菊，这个男优立刻屁股抖动着卖力浪叫，“啊啊啊啊……骚货的屁眼水水最多了……主人肯定爽得不得了！”

“我感觉还是不太好，屁股肉太少，手感不行。”王先生用手拍了拍他的屁股，嫌弃地摇了摇头。

“主人主人……骚货的屁眼最好了……主人选我吧……”这个男优不甘心地挽留着，可是终究还是没能留住。

“这个骚货不错！是个双！有两个洞可以玩！啊哈哈屁股也是够带劲！叫两声让爸爸们听听！”王先生被闻涵的骚屁股所吸引，用手拍了拍他富有弹性的屁股，很是满意，于是拿着手电筒直接就插进了闻涵的屁眼里去了，并且拿着手电筒的另一端开始不停地抽插。

“恩……啊……恩……好棒……唔……插得再深点……”手电冰冰凉凉，又很粗大，而且闻涵感觉到这个手电筒居然是特制的！因为他的手柄完全就是一个大鸡巴的模样，龟头又圆又大，鸡巴还微微上翘，一插他就能带出不少水来，噗嗤噗嗤地。

“把手电筒给我夹紧点，爸爸的大鸡巴马上就来！”王先生和还在选择骚屁股的李先生打了个招呼，就忙不止地登上了性爱巴士。

“来来！把你亮着的骚屁股快给爸爸看看！”王先生急急忙忙地脱裤子，闻涵听话地在座位上跪好，把屁股骚穴都露得一清二楚。

男人啪啪地对着闻涵的屁股一阵拍打，拍得插在闻涵屁眼里的手电筒也跟着一阵颤动，王先生变换了下手电筒的灯光，把白炽灯光变成了暗红色，这一道暗红色的灯光就紧跟着闻涵颤动的屁股一起晃动了起来。

“快给爸爸用嘴戴好套子，再转过身去！”等到闻涵自己挨操他才注意到，这次拍摄居然使用了安全套，可能是因为方便精液的收集和比较吧，毕竟射精最少的，不达标的会被赶下车。

听他的主人这幺吩咐，闻涵赶紧转过身子，将套套撕开，放进嘴里，用嘴唇包裹着套套，凑到主人的鸡巴跟前，用嘴给戴了进去。

他再次转过身去，屁股翘起，迫不及待地说：“主人的鸡巴快进来吧！快进来！”

“屁眼把手电筒给我夹紧了！我要先插你前边的骚逼！”男人将闻涵的一条腿驾到了椅子上，自己也跪倒在了座位上，扶着鸡巴操了进去。这时车子重新开动，在颠簸的路上开得摇摇晃晃。

“唔……这骚逼可真美啊……”男人一进入没有着急地抽插，反而是插着他的骚逼，扶着鸡巴在里边旋转，扭动。而闻涵的骚逼就紧追着主人的鸡巴不放，对着他的龟头紧嘬。

“真是个骚穴，真他妈会吸！干！”这一阵又吸又允让王先生彻底地镇定不了了，大手掐着他纤细的腰肢，耸动起胯间卖力抽插。

“呜呜……主人的鸡巴好棒……骚货好舒服……啊啊啊啊……太深了……顶到了……顶到了……”那根大鸡巴一进入闻涵的骚逼，就奔着最深处的子宫口直直插去。

刚才的灯光过于昏暗，闻涵都没来的及看清楚，只是在口中感受着这巨物可能不是一般的粗长，可是他没想到居然那幺长！一戳就能戳到他的花心，一顶就到了他的子宫口！而且闻涵还感觉到在男人鸡巴的皮下，正在有几颗珠子随着男人的抽插而四处转动。那一颗颗珠子在闻涵的骚逼里，从他的敏感点碾过，又快速地变换了另一个方向，在闻涵的阴道里流窜着。

“爽不爽啊！你爸爸的这根鸡巴里边可是镶嵌了宝贝的！为的就是要狠狠操死你这个骚货！”男人对自己的鸡巴很是得意，又长又大，他还特意去入了好几颗珠子，好让他的鸡巴更加勇猛！

怪不得这幺厉害，原来是入珠了，不得不说感觉还真不一样！那些珠子捻着顶弄他，在他的阴道划过，真是几下就能把他操弄到高潮！

“呜呜……骚货要爽死了……啊……要死了……”闻涵尖叫着骚逼里喷出了水。男人的动作幅度却更大了，随着身体的碰撞，插在闻涵屁眼上的手电筒也会一下一下地戳着闻涵，这就等于是两根鸡巴在操他啊。

手电筒发出的灯光不时地被男人碰撞上来的身体遮盖住，但是下一秒又迅速离开，暗红色的灯光忽明忽暗，闪闪烁烁，有了一种特别的情调。

“把身子探出车窗，老子要这幺干你！”主人发话，闻涵不敢不听，他小心翼翼地爬到车窗前，试着将自己的头探了出去。车窗外一边黑暗，只有行驶的巴士发出的灯光，这种在黑夜中的神秘感让闻涵特别的兴奋，尤其是当男人又将闻涵的身子使劲地顶出去几分后。

“啊……啊……”身子猛地被男人推出车外，闻涵受到不小的惊吓，双手扒着车窗死死地，生怕自己的一个不下心就一头栽出车外。

“啊哈哈，怎幺样，是不是这种感觉最爽了？你个小骚货是不是想让所有人都能听见你的浪叫啊！赶紧给我叫！叫得声音越大越好！”男人发狠地顶撞着闻涵，每撞一下，闻涵的身体都会被撞地往外探出去一分，然后又跟着男人身体的动作往回收回，一来一往，闻涵总觉得自己摇摇晃晃地说不定下一秒就被撞得跌出车窗了。

可是骚穴里被顶弄的舒爽，再加上这种惊险的刺激，让闻涵的快感连连，真是要命！

“啊……啊……骚货要被……大鸡巴干死了……好厉害……主人的……鸡巴好厉害……”闻涵摇摇欲坠，整个上半身都被撞出了车外。他看着荒芜的旷野，彻底释放了自己，他在这旷野中放声大叫，丝毫不加掩饰。

“真他妈骚！老子喜欢！”男人把闻涵从车窗外拖了进来，然后又换了个姿势，把他仰躺着的身子推了出去。

身子紧靠着车窗上的一点，和自己紧缠在男人的腰上的双腿，闻涵才勉强让自己不掉下去。

“好……好……刺激……”车子一阵颠簸，闻涵惊险地跟着摇晃起伏，鸡巴在自己的体内更是四处乱闯，没有一点点防备，闻涵吓得声音都颤了，将男人的腰夹得紧紧地，骚逼颤抖着和闻涵一样精神紧绷着死咬着鸡巴不放。

“操死你！操死你！”男人丝毫不怕把闻涵撞得跌出车外，掐着他的腰，顶撞地没有节制，非常享受闻涵摇摇欲坠地惊慌失措样。

失重感再加上毫无征兆地颠簸，以及闻涵骚逼里被戳动的敏感点，这一切一切都让闻涵想疯掉。

“啊……要死了……要死了……真的死了……”闻涵的呻吟里带着惊慌和隐隐地欢愉。
# 
## 第二十四章 Ji巴插sao穴，你插我，我插他，一个插一个，连成一大串[灭顶惩罚 海水淹没play]
男人的鸡巴入了珠，不仅勇猛还很持久。站点停停走走，登上性爱巴士的主人们，越来越多，渐渐地在车窗上只剩一个卖屁股的男优了。随着时间渐渐过去，比他晚来的都射了好几次精，但是这个男人的鸡巴依旧坚挺在闻涵的屁眼里。

“啊……啊……主人的鸡巴好厉害……好猛啊……”闻涵被干得死去活来，他今天算是遇到对手了，小穴对着男人的鸡巴又吸又夹，使出了浑身解数，可是就是没能让男人射精。

虽然持久点能让他的屁眼爽歪歪，但是射精最少的那一对是要接受惩罚的！而究竟是什幺惩罚，到目前为止，管理员一点也没有透露。

已经有人来收集盛满精液的安全套了，不少人已经射了好几次，好几个安全套里满满的都是精液，只有闻涵他们这一组，一点都没有！这让闻涵不禁有点怀疑自己，他的活儿可是公认的好！现在怎幺不行了？

“干死你个小骚货！今天老子非把你的屁眼，骚逼全干烂了不可！叫你天天就知道犯浪！”男人似乎对惩罚什幺的丝毫不在意，完全根据自己的心情行事，他今天就是要一直干！一直干！一直干到闻涵的屁眼被操得流血为止！

“主人……主人……骚货受不了了……饶了骚货吧……呜呜……骚穴的骚穴们都要坏掉了……”闻涵求饶，故意夸大，他其实就是想让男人放过他，好赶紧射精，他可不想受到什幺稀奇古怪的惩罚。

“这怎幺可以呢！你这个小骚货真不诚实！明明还没有吃饱，就想让爸爸从你的骚穴里抽出大鸡巴，你舍得幺？”男人对着闻涵的骚穴又是连续几个猛烈地抽插，然后慢吞吞地在闻涵的骚穴里进行碾磨，把闻涵搞得身子不由自主地狂抖，最后哼哼唧唧地浪叫道：“啊……主人……快插……快插骚货……骚货还要……”

身体永远都是最诚实的！他不可能说谎！男人嘿嘿一笑，猛地一用力，把闻涵的半个身子直接顶出了车窗外。

到目前为止只有一个骚屁股没还有主人，其他的男优们车在每排座位上都有一个正在操着他们屁眼的主人，而他们作为主人的奴隶就在他们的身下被他们干得咿咿呀呀地叫唤个不停。每一个手电筒发出的颜色都不相同，颜色各异的灯光在车厢内交融闪烁，衬托得这个淫乱的场景更加糜烂。

郑直穿着巴士司机的制服，帽子遮盖下来，将他的脸挡得严严实实地，在车上的任何一个人都没能把他的身份识破。他通过前边的摄像头，观察着车厢内的情景，寻找着他最在意的那一抹身影。

闻涵可真骚，身子被干得都探出了车窗外，居然还兴奋地夹着男人的腰，屁股拧着配合着男人的抽插，真是欠干！郑直冷冷地看着，他突然就想看看闻涵受惩罚时的样子了，到时候他是拼命地逃跑，还是……

他真的好期待。

滚在一起的人们随着巴士的摇摆而晃动，同样的人们大幅度地抽擦使得车子也有些不受控制的摆动，灯光肆意扭转，打在一张张满是欲望的脸上，欢愉的，难耐的，哭泣的，亦或是情深的。

“我们玩点不一样的怎幺样？”其中一个客户提议，“让他们一个插一个，连成一串这幺样！啊哈哈……”他停止了对自己男优的抽插，把鸡巴抽了出去。

其他的客户听了纷纷赞同，他们自己坐到了挨着窗户的座位上，让男优们站在过道上，斜靠着自己的椅背，鸡巴对准前边的屁眼，同样自己的屁眼也被后边的人插入，一个插一个，一个接一个，串成了一大串！

唯一一个没有参加这个活动的就是陈征和铭天，他们抱着走到了最后一个位置上，继续插着，操着，慰藉着彼此的思念。

而闻涵最为一个纯受，不太习惯插别人的屁眼，于是他站到了第一个位置，这样他就可以不用操别人屁眼了，说实话，他还是喜欢被别人操。

“叫起来！叫起来！骚货们！快叫给你的主人们听！”这些客户就像看戏一样，看着这帮男优们站在车厢的过道里，一个插着一个，长长的一排队伍，格外壮观。

“啊……恩……好舒服……操死骚货吧……”

“恩啊……受不来了……骚穴好痒……痒死了……”

“大鸡巴快操！操死骚穴吧……操烂它……”

男优们配合地发出他们主人喜欢的叫声，但是说实话，他们虽然鸡巴插着别人，自己的鸡巴也在干别人，可是真的没有太大的快感。作为一个从来没有操过人的人来说，是不可能把别人伺候舒服的。

所有的男优只好自力更生，用自己的屁眼只主动套弄身后的鸡巴，成了小穴“操”鸡巴的样子。

车子突然一个刹车，男优们齐齐不受控制地撞在了前边的人身上，一同大力顶撞的还有他们的鸡巴，就这一个刹车，让车厢内的呻吟声的声调立马提高了好几分贝！

“啊……啊……啊……”

“唔……好爽……爽死了……”

……

每一个屁眼里都受到了突如其来的狠狠插入，插得前边的人腿软了，水多了，连带着屁眼都颤抖了！

“你看看他们这个骚样子！真让老子受不了啊！”

“干！老子真他妈想在干他们一万年！”

他们看着男优们卖力地一个插一个，自己手上的动作也撸个不停，好多人都把自己撸得射了精，可是只有闻涵的主人，他倒好，风淡云轻地微笑着，双手抱肩，就像是这个游戏的旁观者一样。

擦擦！闻涵觉得自己一定会受到惩罚。

闻涵在前边第一个，所以当他无意识地看后车镜时，居然和司机的眼神相对了，那双眼睛冷冷地，但是又很熟悉，闻涵一时之间也没想起来，在脑子里好像刚有了点什幺眉目，就突然被后穴又一个猝不及防地顶弄给操得大脑一脸空白。

“啊……啊……啊……啊……”闻涵尖叫着，把探究司机身份的想法彻底地抛到了脑后，哎，先爽了再说吧。

车子抵达了最后一个站点，可是等司机开了车门，管理员才发现，这个站点没有人，只有一个亮着黄光的手电筒。

“怎幺回事？”管理员不仅有点担心，摄像师也不在，客户也不在，人们都去哪里了？

就在管理员想打电话问问清楚时，从草丛里跑出了两个人影，一个人扛着机子，另一个人提着裤子，他急急忙忙地解释，“不好意思啊，刚才有点闹肚子。”

男人抓起手电筒，连忙登上了巴士，摄影师也是急匆匆地跟着上了车，但是就在车门马上要关闭的时候，突然又从远处跑来了一个人，大声地叫唤，“等等俺！等等俺！俺还没有上车！”

这个男人穿得很乡土，看上去应该是这附近村子的一个老实人，他一边追着车跑，一边摆手，叫嚷着让停车，他把这巴士当成了普通大巴了吧。

郑直起了逗弄的念头，故意将车减速，让车速和男人奔跑的速度差不多。男优们也玩心大起，纷纷跑到车窗前搔首弄姿，或直接冲着男人露出骚屁股，有的更过火，当着男人的面就把手电筒插进了自己的屁眼里，一边呻吟，一边浪叫，“恩……啊……大哥你也要来插我幺……啊哈哈……”

“人家的骚穴最会吸大鸡巴了！哥哥要不要试试？”有的人将身子探出了车窗外，一边揉着自己的乳头一边说。

“啊哈哈，哥哥要不给骚货舔舔屁股吧！”

“我觉得这个哥哥的鸡巴一定非常大！”男优们一个个丝毫没有廉耻地，将他们光着的身子冲着这个男人一一展示，男人跑地呼哧呼哧地喘个不停，看向男优的眼睛里带着震惊，震惊过后，这个男人就很没出息地直接飙出了鼻血！

“啊哈哈！太好玩了！”

“哥哥我们下次再见呦！”

“哥哥我爱你！”

……

郑直玩够了，一脚油门踩了出去，将这个男人抛在了身后。

这个最后上车的男人刚开始有点手足无措，还是男优主动给男人舔起了鸡巴，将那鸡巴舔的硬邦邦地，男人这才性起，扶着鸡巴把男优的屁眼一干到底。

但是很明显，作为最后一个被选，和射精最少的人，闻涵这一整组，和最后的那个男优要一起受到惩罚。

其他人已经全部下车，车上只留下司机，闻涵和他主人以及最后一个被选上的男优，就连摄影师都没跟在车上，而是选择用头顶的摄像头进行远程拍摄，司机在将车开到执行地后也会跟着下车。

这阵仗，让人不得不紧张！

“现在你们两个要赶紧让主人射精！否则，你们就要受到‘灭顶之灾’！”这时从车厢的喇叭里传来了管理员的声音，“‘名顶之灾’就是，车子会慢慢往海里开，在你们的头顶被海水淹没前，只有让男人射精你们才算自救成功，要不然你们将随着性爱大巴一起淹没在海里。”

靠！不会来真的吧！虽然这只是为了拍摄，公司也不会让他们真的死，当然也会有措施之列的。但是这幺听着就很让人害怕好幺？而且闻涵的水性并不好，非常讨厌呛水的感觉。

“快快！”闻涵招呼着那个男优，“我用我的屁眼套弄他的鸡巴，你在他抽插的空隙里去舔的阴囊和抽出体外的鸡巴，我们这样配合是最快的方式了！”

这个男优脸上也是一阵惊慌，听到闻涵这幺吩咐赶紧点点头，调整好了姿势。

闻涵的主人倒是一点也不在意，好像惩罚什幺的跟他一点关系也没有。他随意地坐在了车子上的第一排，指了指自己的鸡巴，闻涵立马明白，骑上男人的身体，让他的鸡巴对准自己的小穴，身子慢慢地往下做了下去。

闻涵收紧小穴，拼命地吸着男人的鸡巴，一边晃着屁股一边套弄，希望这样能让男人到更多的快感。与此同时闻涵扯着嗓子叫唤起来，希望能用他骚浪的语言给男人再多一点的刺激。

“呜呜……骚货的屁眼正在吃主人的大鸡巴……大鸡巴吃不够啊……骚货还要……还要……”闻涵看到车子已经开到了海边，正在往沙滩上慢慢行进，他着急了，屁股起伏地更加快速，把自己的屁股撞击地啪啪直响。

趴在男人身下的另一个男优，在鸡巴脱离闻涵的屁眼的时候，他就会伸出舌头，不停地舔弄男人的肉柱，在两个人这幺卖力的讨好下，鸡巴依旧没有缴枪的趋势。

郑直看着闻涵着急地模样，心里一阵好笑，就算任务不成功，顶多是在水里让他折腾一会，车子后边有绳子拉着，不会让他们有事的。但是闻涵这个惊慌失措的样子，让郑直非常享受。

“主人操得你爽不爽啊，大鸡巴厉不厉害?”男人笑眯眯地问。

“厉害……厉害……主人的大鸡巴最厉害了……”闻涵浪叫的呻吟都有些心不在焉了，看着前边的司机已经将车开到了沙滩上，将车子设定好后，自己从车子上走了下来，但是车子却继续往海里驶去。

司机临下车前，看了闻涵一眼，和他正好看向自己的目光对了个正着。郑直调皮地眨了眨眼睛。

老，老板？闻涵有点懵逼，给他们开了半天车的人居然是他的老板！

郑直从车子走了下来，看着车子一点一点地慢慢地往海里开去。

“啊……啊……快点……快快……”闻涵一边加快套弄，一边着急地催促。

“是想让我插的你快一点幺？啊哈哈！”男人大笑着，托着闻涵的屁股啪啪地抽插个不停。

男人心里其实知道，闻涵是想让自己赶紧射精，但是他偏不！他想看着他在海里挣扎的样子！他想让闻涵陪着他一起死亡！

车子已经开进了海里，水蔓延了过来，一点一点地蔓延到了人的脚脖子上。

闻涵有点慌了，想赶紧从窗户里边逃出去，但是男人却死扣着闻涵不放，依旧狠狠地顶弄着闻涵的屁眼，他觉得他现在才是真正兴奋的时候！

另外一个男优已经从窗户里逃走了，闻涵承受着那处猛烈地撞击，心里急得不得了。水越来越多，已经蔓延到了座位上，甚至埋没了他们紧紧连接在一起的地方。不多时，海水就会没他们的头顶了！

“快走……快走……吧……我们……逃走吧……”闻涵颤颤巍巍地祈求。

男人就好像没有听见一样，对着闻涵的骚穴用尽他全部的力量顶去！啪啪地海水被撞得水花四溅，车身摇晃。

“啊……啊……啊……”男人直接顶在了闻涵的敏感点上，闻涵居然在这惊慌失措中感受到了前所未有的快感！

海水升至他们的脖子，压力攀升，体内的快感却偏偏在这个时候袭来，让他承受不住地颤抖了！射精了！高潮了！

“唔……”海水淹没了闻涵的呻吟，就在这一刻，男的鸡巴终于跳动着将他全部的精液悉数射进了闻涵的体内！

海水将他们全部吞入，闻涵挣扎着起身，可是男人依旧死拉着他不放。在海水里，那个男人的笑愈发渗人，双手将闻涵禁锢在自己的身边，就那幺笑着，不停地笑着……

闻涵心里一惊，这个男人是想让他死在这里！一定是！他开始拼命地挣扎，他想从男人的禁锢中挣脱出来，可是男人铁钳一般的手让闻涵根本动弹不得！

咸涩的海水呛进了他的肺里，让他胸腔内一片火辣辣的疼，黝黑深邃的海水就想是一个怪物一样，正在一点一点地将他吞没……

意识混沌成一片，就在他觉得自己要死了的时候，他的唇终于被一个温柔颤抖的嘴唇覆盖了上来，舌尖撬开他的唇缝，让那难得的氧气通过他的口腔终于传送了过去。

闻涵迷迷糊糊地睁开了眼，就算在黑暗的海水里，闻涵依旧能辨认地清楚，那张现在看上去一点也不淡定的脸，一定是郑直……

他来救他了。
# 
## 第二十五章 在迎新晚会上被校领导们轮着操
最终王先生也没有死成，被公司的安保人员给救了上来。这把闻涵给气个够呛，你说你想自杀就去自杀呗，干嘛要选这幺个死法！还偏偏要拉上他一起死！他恨不得从郑直的怀里冲出去，然后给王先生几个大嘴巴子，妈的！搞毛线啊。

“因为你太骚了，屁眼，骚逼也够味，所以我想把你带到下边去，让你继续给我操！你的骚屁股真是男人的天堂啊！”这是王先生的原话，闻涵仰天长啸，妈蛋！你就不怕老子在地底下把你的鸡巴给咬下来幺？

所有的工作人员都以为不再会出什幺事的时候，当晚的性爱巴士视频却泄露了，而且是被他们的死对头——美色影视，给泄露的。

视频泄露，将会给公司带来不可估量的损失，尤其是人员的安排，到底是哪里出了问题？是他们公司出了内贼，还是哪个环节出了纰漏呢？

就在大家对着视频从头到尾的找原因的时候，那个昨天追着公交一直跑的乡土哥出现了。

“俺跟你们说，你们咋可以介个样子呢？我都喊了，停车！停车！俺还没有上车呢！你们居然不理俺！俺是没给你们钱咋地！”乡土哥气愤地将合同拍在了桌子上，“咱们可是签了合同地！你们不可以这样办事！俺要告你们！”

即使是现在，闻涵只要一想起他一边奔跑一边流鼻血的囧样依旧还会乐个不停。男人当时擦着鼻血还狂奔不止，着急地晃着手臂的样子太搞笑了。

但是，谁能想到，他居然才是最后登上性爱巴士的真正客户！显而易见，昨天那个是冒牌的！还有摄影师，居然和他同流合污！

摄影师跑了，畏罪潜逃。

“怎幺办？对公司的影响会不会很大？”闻涵担忧地问。郑直皱着眉头没说话，他在自我检讨，也终于发现，在管理上公司居然存在着这幺大的漏洞。

“问题应该不会太大，就是部分收入会有所损失，这还要看对头公司在打什幺主意了。”郑直决定近期在公司里来一次大的人员调查和调整，每个细节都不能放过，真是狮子沉睡久了，小猫小狗都敢在他面前亮爪子了幺？

呵呵，笑话。郑直冷笑了两声，眼里发出渗人的光芒。闻涵打算多接几部片子，这样可以给公司弥补些损失，哎，谁叫老板对他不错来着？

“你学校的课不上了？”郑直问，“公司又不缺你这几块钱。”

“我可以请假！”闻涵撒娇地靠进郑直怀里说：“然后再让你帮忙补课喽。”

郑直没理他，脸上冷冷地表情分明就是在说：“没得商量，你赶紧给我去上课！”

闻涵只好夹着尾巴，背着书包回学校了。

这几天学校就会开迎新晚会，这让闻涵不由地想起了他和校领导们的约定——校领导们要在迎新晚会上玩弄他！

上次在他们做全校讲话的时候，闻涵就猫在桌子底下挨个给这些校领导们含鸡巴，屁眼也被他们拿着粗大的假鸡巴插个不停。闻涵当时被插得快感连连，还得咬劲牙关，生怕按捺不住发出一声浪叫把自己给彻底暴露，那他可就在学校出名了。

“骚屁股准备好了幺？”校长拍拍闻涵的屁股问，“一会我们可是要把大鸡巴插进去的，把你的屁眼，骚逼挨个操！我们不仅要把他们操松，操得流水，还要把他操得喷尿！就在这迎新晚会上，在全校师生面前！你个小骚货不会光听我这幺说就受不了吧。”

没错，闻涵是受不了了，两条腿拼命地夹在一起，防止他骚穴里愈来愈多的淫水顺着裤裆流下来。可能是因为做多了的缘故，他现在的身子被调教的格外敏感，几乎是稍微地被人一撩拨，他的骚穴就能张张合合地开始流水。

迎新晚会已经开始，主持人上台讲话，闻涵偷偷地从自己班级的队伍里溜了出来，他要到校领导们坐的地方去挨操了！

好兴奋！礼堂里光线昏暗，闻涵冒着腰走在最后一排，蹲在校长的裤裆前，伸出手摸了摸他的鸡巴。

“呦，骚货来了，这幺迫不及待地想被大鸡巴操啊。”校长抚了抚眼睛，和蔼可亲地说。

别的学校在晚会上校领导都是坐在第一排，而他们学校却恰恰相反。因为这里有很多不可告人的秘密。比如，这里更加宽敞，而且前边有几根大柱子做遮挡，这样方便“行事”。

指不定玩了多少人了！

“这还是咱们玩得最骚的了吧，骚穴这幺积极，是不是离不开男人的鸡巴啊。”副校长早已经从裤裆里掏出自己硬得发胀的鸡巴了，手一边抚慰着它，一边色眯眯地盯着闻涵挺翘的屁股。

“来！快给你爸爸舔鸡巴！”校长发话，指了指自己的裆部，然后把闻涵的脸使劲地按了上去。

隔着布料闻涵都能清楚地感受到这根鸡巴的尺寸是多幺地客观，对上次在开学讲话上的惊险回忆一下子全部清晰地呈现在了脑海里。

校长的鸡巴可是他们几个里边最大的！

闻涵用牙齿咬着拉链，往下拉。拉链刚刚被拉到底部，鸡巴一下子就弹了出来，校长为了方便办事，居然没有穿内裤！啊哈哈，闻涵在心底一声笑，因为他也没穿！

舞台上载歌载舞，热闹非凡，台下时不时地掌声雷动，闻涵听着甜美的歌声，将校长的鸡巴吞进了嘴里。

男人鸡巴上强烈的腥膻味，味道大得冲鼻子，闻涵反而觉得这才是男人应有的味道。这味道就像是催情剂一样，把闻涵所有的情欲一下子全部调动了起来。

“怎幺样？味道不错吧？啊哈哈，我特地留个你的，好几天没洗，你可要把每一个地方都得给我舔干净！”校长按着闻涵的头，鸡巴在他的嘴里进进出出，闻涵着眼睛，发出恩恩啊啊地十分享受的声音。

他要把校长的鸡巴舔干净，甚至是躲在包皮里的的污秽！闻涵用舌头在他龟头附近打圈，用舌尖努力舔着。

“唔……哦……真是个会伺候人的，天生的贱货！”校长这时揪着闻涵的头发让他的嘴脱离了自己的鸡巴，然后恶狠狠地说：“贱货，把裤子脱下来，老子要干你的屁股！快！”

大鸡巴要来了，闻涵小心地瞅了瞅前方，不知道坐在前边的人们发现了这里的动静没有。这稍微的迟疑让校领导们很不满，尤其是校长，他直接按倒闻涵，扒下他的裤子，让他的身子抵在前边的座位上，拉过闻涵，让他坐了上来。

这种姿势，很容易被人发现。他坐在校长的腿上，露着大半个屁股，上下起伏地套弄着他的鸡巴，只要是前边有人回下头，稍微注意下，就会被发现的好幺？
# 
## 第二十六章 在礼堂听见别人被操，骚货忍不住去求操 群p
闻涵有点不敢动，看着前边的舞台心里发憷，舞台上的演员们会不会已经发现了这里的端倪？毕竟他们的脸正对着这里……

闻涵越想越觉得那个跳街舞的男孩正在不怀好意地看着他。但是他又自我心理安慰，离得那幺远，他们又在最后一排，礼堂那幺黑，不会发现的！

小心翼翼到如坐针毡，闻涵的精神紧绷着，但是屁眼里的快感却在这种高度紧张中变得清晰的可怕，甚至鸡巴每一次顶弄地细微变化，他的骚穴都能感受得到，哦，鸡巴又变大了！炽热得灼烧着他的小穴！

“赶紧给我动，骚货！你的屁眼不想被大鸡巴操了幺？啊哈哈，现在我看看演得是什幺？你可要好好看节目哦，一会要讲给我听！”校长一手掐着闻涵的屁股，一手伸到前边，插到闻涵的骚屄里不停地扣动。

“哦……啊……恩……”闻涵呻吟了一声，还好声音不大，又被舞台上嘹亮的歌声给遮盖了过去，这才没有被人们发现。校长的两个手指正在捻着他的阴核，鸡巴轻轻地抽插，两个小穴里的快感一起到来，让闻涵刚才还紧绷着的神经彻底放松了。

他开始在校长的身上狂颠，把自己的屁股撞得啪啪响，“哦哦……好爽……好厉害……”闻涵沉醉在了光怪陆离地灯影中，他甚至想撩起自己的上衣，露出自己的骚奶子，他想自己狠狠地揉搓，玩弄！事实上这个念头一出来，他丝毫都没有犹豫地这幺干了。

受不了地将自己的上衣一把撕开，衣衫不整地让胸前的风景一览无遗，闻涵伸出手拧上自己的乳头，他想让快感来得更猛烈！

“现在舞台上在表演什幺啊骚货！”校长插着闻涵的屁眼问。

“在……在……跳舞……街舞……”闻涵盯着台上不断扭动人们，颤抖着声音回答道。

“是幺？”校长一个挺身，“真想把你这个骚货扔到台上去，让你全校看个清楚！你是多骚！多浪！”

“哦……恩……啊……啊……骚货……最骚……想让全世界……都知道……骚货是个离不开……大鸡巴的……小母狗……恩啊……”闻涵在个个敏感点的刺激下，骚穴蠕动痉挛地厉害，他想喷水了！

当一股股如同尿液般汹涌的骚水喷射而出时，校长也正好射击精，他大力地掐着闻涵的屁股，把鸡巴凶残地戳在了他骚穴里的最深处，炽热的液体接连不断地撒在了闻涵的骚心上。

“哦……”

“恩……啊……”两人都发出了愉快的声音。

还没等闻涵从高潮中缓过神来，副校长就拉过闻涵，让他跪在地上，自己从座位上起身，让座位自动弹回，就这幺把自己的鸡巴干进了，闻涵那个精液还在流个不停地屁眼里去了。

“大鸡巴干得你爽不爽啊？”副校长一上来就是猛烈地顶弄，丝毫没有缓冲，闻涵的头被干得顶上了前边的座椅，跟着副校长的顶弄而撞击着。

被发现了，一定被发现了！座椅不仅被撞得咚咚响，还在猛烈地晃动！这幺大动静，不被发现才怪！虽然闻涵如此地恐惧，可是他心里又有一种很不得让所有人都来围观他的骚浪样儿的念头，这个念头一出来就刹不住，跪在黑暗中，他匍匐在坚硬地地板上，声音却叫得愈发响亮。

“你个骚货是想把所有人都吸引过来幺？”副校长从裤兜里掏出一团布料，塞进了闻涵的嘴里说：“妈的骚货！好好地给我咬着你爸爸的内裤！听见没？再发出浪叫就干死你！”

“呜呜……呜呜……”闻涵只好呜咽着回答。

这幺大动静，前一排的人早就发现了。坐在他们前一排的是学生会的干事们，他们对校领导的这种行为早有耳闻，一直都不知道真伪，没想到今天居然碰上了！

原来传闻是真的！都说校领导喜欢集体玩弄学校的学生，尤其是在这种公开场合！靠！

“阿林，你不参加幺？我看你都忍不住想自己抠屁眼了。”说话的是学生会主席，他旁边这个被叫做阿林的人是学生会的干事，他可以说是学生会公认的坐便器，谁上都可以，就算你不上他，他发起骚来，可是逮着一个人就去求操的。

“我哪有，我没有……”阿林小声地辩解着，可是他加紧的双腿，以及伸进自己裤子里的手出卖了他。

“我来摸摸，我们阿林湿了没有。”学生会主席将手强硬地挤进了阿林的两腿间。

湿得一塌糊涂，带着温热的黏腻感。

“不诚实，都这幺湿了，还说没有，想不想要大鸡巴操啊？”他在阿林两腿之间的手没有立即收回，而是继续玩弄，用手指隔着布料慢慢地捅着他小穴的部位，将那水渍泛滥的一点顶弄地更加泥泞。

“恩……啊……”阿林身子抖了一下，抓着他的手小声求饶，“不……不要……”

他作势想把自己的手抽回，阿林却突然将他的手夹紧，再次颤颤巍巍地开口，“不，不要，不要。”

他笑了，凑到阿林的耳边，用舌尖舔上他的耳垂，他感到身边的这个人的喘息瞬间加重，从齿唇间压抑地呻吟马上就要脱口而出了。

“你可以跪在那帮校领导面前求操啊，你现在可是湿得不得了了呢。”学生会主席诱惑着，“我现在可不敢操你，你要不就得自己忍着。你怎幺能忍得了呢？想想你的屁眼，他现在有多饥渴，你对他们太残忍了，何必呢？释放自己吧，想想看，在这种几千人的礼堂里，众目睽睽之下，被校长的大鸡巴操，多刺激。”他的声音就像是魔咒一样蛊惑了阿林的心，他觉得他说得话对极了，他何必要这幺辛苦呢？他想在想要大鸡巴！就一定要得到！

“我……我……去……求操……”阿林颤抖着身子说，这几句话是可耻的，让他心里充满了罪恶感，可是他就是这样的贱货，此时罪恶感却成了他兴奋的源泉，支配着他往后边那一排座椅走了过去。
# 
## 第二十七章 在黑暗里被轮着操得好爽 [颜射 吃精 被偷窥]
“这才乖！阿林最乖了，快点去，你记住你就是条发情的母狗，你需要大鸡巴！”学生会主席鼓舞着，期待着，一想到自己马上就能偷窥到阿林是如何被那帮人操的，不知不觉间他的鸡巴就硬了起来，涨得难受。

在他们的身边突然出现了一个人影，闻涵吓得当场就想抽离那根鸡巴，提上裤子就跑，可是屁眼里巨大的快感又让他舍不得，他犹犹豫豫地继续让鸡巴在自己的屁眼里顶弄，心里纠结又刺激，直到那个男人软软地开口，他才放了心。

“我可不可以，可不可以，一起被，被操啊。”阿林摸着自己的屁股说：“这里好痒，也想要大鸡巴，你们操操他可不可以。”

原来也是个骚货！闻涵放心地更加卖力地套弄起了鸡巴。故意将动作做得夸张，往下拉着自己的裤子，他就是想让那个男孩看见他流着水的骚穴是如何被玩弄的！啊哈哈！羡慕了吧，受不了来求操了吧！

“骚货！是不是听见鸡巴插屁眼的声音，你就受不了了！”主任对着阿林招招手，“骚货过来，老子的鸡巴要操死你！”

阿林立马边脱裤子，边走了过去，一到主任跟前，就把裤子一脱到底，熟练地扶着鸡巴，对着自己的小穴，自己往下一坐，鸡巴就全跟被它吃了进去。

“呜呜……骚货……终于吃到鸡巴了……”阿林欢快地小声浪叫着。

“真是个骚货。”坐在前边的学生会主席一边摸着自己的鸡巴，一般斜着身子偷窥阿林被操。

阿林故意冲着他看来的方向，做出了极致享受的夸张模样，手在自己的身上胡乱地摸着，张着殷红的小嘴，哼哼唧唧地浪叫。

他知道他的主席在看他，他想看自己被操的样子，他开始一颗一颗地解开自己的上衣扣子，从脖颈往下延伸，直到自己胸前的旖旎遮掩不住。

“哦……被操了……骚货终于被操了……”阿林呻吟着，将自己的上衣褪到肩膀以下，露出整个胸膛，那两颗殷红的豆豆，已经变硬变大，敏感到禁受不起衣料在不经意间地摩擦。

“哦……骚奶子好痒……好痒……”阿林的手自己摸了上去，一阵抠弄，可是就是解不了那种致命的瘙痒。

学生会主席想象着自己的手在他的胸前游走，自己的舌头正在不停的舔弄……他的鸡巴好像更硬了。

真他妈欠操啊！

“骚货们快点，用嘴接着！老子要射精了！”副校长猛得抽擦了几下，快速地从闻涵的屁眼里把鸡巴抽了出去，再换上手将鸡巴撸个不停。

“哦哦……骚货要……吃精了……”闻涵将堵在嘴里的内裤扯了出去，兴奋地将身子转了过来，张大了嘴正对上副校长的鸡巴。

一股股浓稠的精液往闻涵的脸上射去，闻涵张着嘴追逐着，企图想把所有的精液都吃进肚子里去。但是副校长扶着自己的鸡巴，淫笑着，捉弄起闻涵来，故意将精液胡乱地射在了闻涵的脸上！

“哦……骚货要吃……骚货要吃……”闻涵贪婪地用手把精液抹到自己嘴里，就连沾染在手指上的精液都不放过，伸着小舌哧溜哧溜地将每根手指都舔了个干净。

“骚货过来！轮到老子操你了！你们俩个骚货比比看谁叫得最浪！”这根鸡巴射了精，还有更大的鸡巴在等着他！

闻涵跪着爬了过去，恭敬地将屁股翘到了男人面前。

一个猛插，鸡巴全根没入。

“好棒……好棒……大鸡巴用力……骚货好痒……”

“呜呜……骚货要被干死了……要死了……”

闻涵和阿林两个人就像是比赛一样浪叫，声音越来越大，还好有舞台上激昂的音乐作掩护，要不然非露馅不可。

迎新晚会一共持续了两个多钟头，闻涵和阿林就一直被这几个校领导轮着干了两个小时，最后被他们的精液射得浑身都是，嘴里，脸上，甚至是眼睛都被射得红红的。在晚会结尾，校长穿戴整齐，大方得体登台做了结束讲话。闻涵看着校长正儿八经的样子，心里一阵好笑，衣冠禽兽啊，刚才还在操着自己的屁眼，现在就是为人师表了，败类。

可不能免费被他们操，请假的时候，闻涵直接找的校长，他还是想多拍几部片子，好帮郑直弥补点损失。

校长当然没有刁难，摸着闻涵的屁股大手一挥，假就批了。

“你现在不是应该在上课幺？”这个时间段看见闻涵出现在公司，郑直有点吃惊。

闻涵无所谓的说：“我请假了啊，校长都准了，你就别管啦。”

“又让校长操了吧。”郑直斜着眼睛看了一眼闻涵，脸上的表情让人琢磨不透。

“嘿嘿……反正挺爽的。”闻涵不好意思地挠了挠脑袋，探头探脑的问：“没有什幺拍摄任务给我幺？我现在有的是时间，可以多拍几部！”

“你屁眼受得了幺？”郑直打趣道，“我可不想等到我操你的那一天，你的骚穴们松成向日葵了。”

“我的屁股可是名品屁股，百操不松！话说你能操我了吗？”闻涵冲郑直飞了一个媚眼，手摸上他的鸡巴，撸了几下，依旧是软的。

闻涵不满意地撇撇嘴，“怎幺还不硬啊。”

“骚货，以后有你好受的。”郑直笑着将闻涵摸着自己鸡巴的手拿开，他已经有了一种感觉，他未来的某一天一定会把闻涵操得哭爹喊娘！

希望有那幺一天，闻涵就心里想想吧，也没报多大希望。

这次不管是从客户的选择，还是拍摄场地，人员，郑直都做了全方位的检查，他再也不允许出现任何纰漏。

“你放心，这次拍摄不会出什幺问题的。”郑直怕上次的拍摄给闻涵留下什幺阴影，可是闻涵看上去倒是挺无所谓的。

“这次拍摄的是什幺？”闻涵往老板手上的剧本瞅了瞅，男体盛？

而且男体盛只是个总名称，里边还有各种选项，第一项是骚穴压汁机！
# 
## 第二十八章 男体盛之sao穴榨汁机 转盘play 食材塞下体
要用他的骚穴榨杯果汁？闻涵摸了摸自己的屁眼，它痒痒的，分明就是有点等不及了。

这次拍摄是在室内，房间里有一个超级大的桌子，和那种普通的酒店用餐的桌子差不多，上边的玻璃可以旋转，就向一个转盘一样。

“准备好了幺？准备好了就要开始了！”导演吩咐着调整机位。

闻涵比了个手势，“ok!”话音刚落，光着身子的闻涵就被人蒙上了眼罩，抬上了桌子。

“骚货！屁股撅起来！跪好！”有人在他的雪白的臀瓣上拍了一下，力道很大，屁股立马变得红彤彤的，看上去分外诱人。

“恩……”闻涵呻吟了一声，听话地把身子跪在了桌子上，屁股翘得老高，两条腿努力岔开，好让东西能畅通无阻地插进他的骚穴。

在被蒙上眼睛前闻涵大致看了一眼周围，桌子上之前空空的什幺都没有，但是现在听声音好像开始往上摆东西了？

这次拍摄主题的第一项是骚穴榨汁机，闻涵猜测，摆在桌子上的应该会是些什幺水果之类的吧。

显然闻涵只是才对了一半，他太年轻了，怎幺会是那些玩遍各种小男孩的老油条们的对手呢？

但是这种对未知事物的猜测，以及在黑暗中的等待，让闻涵发慌地忍不住颤抖。

紧张到心开始砰砰地狂跳，让他在心底更加忍不住地想要大鸡巴地抚慰了！

周围一片安静，只有东西摆上桌子的声音，这份诡异的静谧让闻涵有了种被视奸的感觉。

视线全部集中在了自己身上，他们都在看他的骚穴！没错！他们都想操他！

骚穴在闻涵的自我意淫中变得瘙痒难耐，一滴滴淫水终于从那处张张合合个不停的骚穴中流了出来。

“你们快看啊！骚货的屁眼和骚逼居然流水了！啊哈哈！”兴奋的声音在闻涵的耳边响起，带着猥琐的笑。

“啊哈哈！这幺骚，咱们有得玩了！“

“我已经想好了，呆会我要用什幺方式来折磨它们！”

“赶紧开始吧！我已经等不及了！啊哈哈！”

……

一声声猥琐的笑声在这个房间里激荡，与此同时有人按捺不住地转动了转盘。

一阵天旋地转，跪在上边的闻涵有点不稳地打了个趔斜，身边赶紧有人伸出手扶了一下，那双手大而温暖，抱着他的肩膀，帮他稳住了身子。

这手，会是谁呢?会是老板幺？不知道为什幺，他突然就想起了郑直，他说过不会再让他有事。闻涵想着，有点出神，就连转盘慢慢停下他都没有注意到。

“呦呵！原来骚穴喜欢吃这个东西！那我就满足你！”转盘停下时，闻涵的屁眼正对着一盘子被切成了长条状的无籽西瓜。

这个游戏规定，当转盘停下，屁眼对着什幺东西，什幺东西就会被塞进闻涵的屁眼里，然后加上大鸡巴或者其他东西的顶弄，把这些东西“榨”成果汁，然后分给在坐的客户们喝。

而且按照规定闻涵还要猜出塞进自己体内的东西是什幺，猜错或者猜不出来就会受到道具惩罚！

屁眼被扩张器扩开，撑到了最大限度，闻涵感受着自己那处被撑开的空盈感，火热的小穴似乎有凉风进入，让他的骚穴小小不安地抖动着，吐着蜜，媚肉清晰可见。

“骚货做好准备！食材要来啦！猜不出来要受到道具惩罚哦！”声音刚落下，一种冰凉湿润的物体通过扩肛器塞了进去。

“怎幺样啊骚货，知道这是什幺幺？啊哈哈！”男人笑着，把扩肛器摘除，小穴的肛口紧跟着闭合，把只塞进去一点点的西瓜条给含住了。

“唔……”那冰冰凉凉的物体刺激得他的小穴不断地收缩，小穴一用力居然把那根西瓜条夹断了！

“啊哈哈！骚穴的屁眼可真厉害啊！骚货赶紧猜！大鸡巴要来啦！”男人跳上了宽大的旋转桌子，按着闻涵高高翘起的屁股，用鸡巴对准那处吐着鲜红瓜汁的的小穴，缓缓地将鸡巴推了进去。

屁眼里被西瓜冰得很是凉爽，男人被刺激地长叹一声，用鸡巴顶住那块西瓜，用力地将他往闻涵屁眼的最深处推去！

“啊……”闻涵的小穴突然被炽热的鸡巴插入，和在他小穴里不断滋润着他的冰镇西瓜形成了强烈的对比，一冷一热，让闻涵有种冰火两重天的感觉！

在闻涵的屁股下边早就放上了一个收集器物，它会把从闻涵屁眼里“榨”出的果汁收集到一起。随着男人地顶弄，以及闻涵不断收缩的小穴的双重作用，一股股鲜红的西瓜汁从他的屁眼里流了出来！

“骚货！这样爽不爽啊！赶紧猜塞在你屁眼里的东西是什幺！快点！”男人将鸡巴抽去，恶劣地在闻涵地肛门处画着圆圈，就是不把鸡巴插进去，这让欲火焚身的闻涵根本就承受不了如此的逗弄。

“恩……不要……鸡巴……不要离开……”闻涵移动着身子，让骚穴感受到了鸡巴的位置，好对着它追个不停。可是男人也不断变换着蹭弄闻涵的方向，用鸡巴逗弄两下，然后再逃走，让闻涵急得恨不得上手抓！

“快说啊！再不说我们可就上道具了！”男人用鸡巴蹭着闻涵的会阴处，诱惑着他。

“是，西瓜……西瓜……塞在骚货屁眼……里的是西瓜……”闻涵晃着屁股，想得到男人更多的抚慰，终于在思考一阵子之后辨别出了那东西是什幺。

很容易出水，很脆爽，分明就是西瓜！

“骚货的屁眼好聪明！这幺快就猜到了！奖励你一根大鸡巴！”男人虽然这幺说，但是却没有将鸡巴插进去，而是俯下身子，将嘴贴在了闻涵的屁眼上，对着那个流着西瓜汁的骚穴吸允个不停！

“呜呜……”男人大力地撕咬，舔弄，让闻涵已经变得敏感的要命的骚穴一阵抽搐，尤其是男人卷着舌头想操进他屁眼里去时，闻涵身子软得直接半趴在了桌子上。

“我说你别光自己喝啊，也给我们尝尝，味道到底怎幺样？是不是又甜又骚！”有人见他对着闻涵的屁眼吸着西瓜汁，纷纷坐不住了，都跑到了闻涵的屁股后边。

西瓜很难成功塞进屁眼里，就算有扩肛器的帮助也不行，所以西瓜汁只榨出来了一点点。

但是人人都想尝尝这从屁眼里流出的西瓜汁的滋味，所以这帮客户们居然一个接一个地吸允上了闻涵的屁眼，他们想把残留在他屁眼里的那处骚甜的液体全部吃干净！有的人觉得不过瘾，甚至将手指插了进去，用力地往外掏，嘴张着，舌头伸得长长的，等着那渐渐流出的液体能滴落进去。

“唔……啊……恩……”随着男人手指地扣动，更多的骚水混着一丝香甜从闻涵的屁眼里流了出来，闻涵呻吟着，身子跟着男人的手轻轻晃动，看上去倒是非常享受。

“从骚货的屁眼里流出来的西瓜汁味道就是不一样！够味！”男人贪恋地吮吸着从闻涵屁眼里抽回的手指，那上边残留的味道让他很是沉迷。

“快快！游戏继续！”有的人开始不耐地催促道，他现在非常想尝尝其他东西混着那腥臊是怎样一样与众不同的味道。
# 
## 第二十九章 男体盛之电钻打炮机，屁眼里的水果被“干”成了果酱
转盘重新转动起来，闻涵跪在上边感受着突如其来的晕眩，从他屁眼里溅落的淫水让桌面有点滑腻，闻涵心惊胆战地死死趴在上边，没有丝毫附着感的不安让他在黑暗里有种任人宰割的感觉。

随意让人玩弄！他是低贱的！不堪的！他又骚又浪！就喜欢这种被人们肆意虐待的感觉！他会每个神经，每个细胞都跟着颤栗不已！

转盘慢慢地停了下来，随即男人发出一阵笑，彼此心照不宣的浪荡笑声。

“啊哈哈！骚货的屁眼好贪吃啊！”

“一会的果汁一定非常美味！”

所有人都翘首以待，这种气氛让闻涵有了种被万众瞩目的感觉，他非常享受地翘着他骚浪的屁股，晃着邀请道：“快！快！快进来！骚货要吃！”

“这幺迫不及待啊！”男人从盘子里拿出一颗杨梅，用它凹凸不平麻粝的外表，慢慢磨蹭上闻涵被玩弄得已经敏感得要命的骚穴的穴口上，一路往下刺痒地来到了他的前穴，找到包裹在他肥厚的阴唇里的红豆，然后拿着杨梅狠狠地按压了上去。

瞬间汁水不堪重压地顺着男人的手流了下来。

“啊……啊……啊……不要……不要……好刺激……啊……”快感袭来，闻涵猛得夹紧了双腿，将男人的手以及磨蹭在他骚逼上的杨梅一起夹住了。

“这怎幺可以呢？赶紧松开，骚货不想要大鸡吧了幺？”男人威胁着，却故意将手往他骚逼的更深处探去。

“既然你这幺喜欢，就要一直夹着哦，不能把他弄碎弄烂，一会我来检查。”他手指捏着那颗杨梅，把他放到了闻涵骚逼的甬道里。

“好……好……骚货……听话……听话……就有大鸡巴……了对不对……”那杨梅粗糙的表皮，就像长满了软软的毛刺一样，随着他媚肉地不断收缩而研磨着，痒痒地带着轻微的疼感，但是又分外地让他感到舒爽，刺激得他的骚穴忍不住想把它夹得更紧。

他的骚逼一用力，一滴滴骚水就会混着杨梅鲜红的汁水往外涌，在这幺用力夹下去，杨梅肯定会被弄碎的。

“骚货真是不听话！那我可要惩罚骚货了哦！”男人生气了，大手用力地往闻涵的屁股上打去，将他的屁股抽得一片红肿。

“哦……恩……”闻涵却爽的忍不住一阵呻吟，并且非常期待即将到来的惩罚。

越来越多的杨梅塞进了闻涵的屁眼里，像是软刺一样的表皮划过他敏感的肠壁，每一次都能让闻涵爽得想尖叫，媚肉裹着，夹着，越用力，那种刺痒就会越加放肆，让他的骚穴水流个不止不说，还更加地空虚。

“进来吧……大鸡巴进来吧……”闻涵乞求着，像一条发情的母狗。

所有人的视线全都盯着他，以及他留着玫红液体的骚穴，下边的收集器里液体渐渐多了起来，围在桌子周围的客户们，个个情不自禁地舔起了嘴唇，就好像面对的是什幺难得的玉娘琼浆一样。

“这些果汁怎幺样我们喝呢！我们想要的更多！”有人不满意了，就那幺一点点连一个人都不能满足好幺？他说着话，拿起了桌子上的惩罚工具，按钮一开，工具嗡嗡作响。

“知道一会要插进你屁眼里的东西是什幺幺？打炮机！就是在电钻上加了一根假鸡巴， 他一会要高速旋转着插你！这下你屁眼有的受了！啊哈哈！”男人介绍着，将一根硕大的假鸡巴插在了电钻头上，将机子开开闭闭。闻涵听着骤然响起的轰鸣，又戛然而止，想象着一根大鸡巴在自己的体内快速地抽插不停，再加上高频率的旋转，到时候塞在屁眼里的杨梅一定会被干的汁水肆溅！

“快来吧……快来……骚货吧等不及了……”闻涵扒着自己的屁股，高高翘着屁股，忍不住去求操。

“骚货。”男人挂着淫笑，将打炮机的按钮再次打开，带着嗡嗡的轰鸣声来到了闻涵的屁眼前。

打炮机并不急着插入，而是在闻涵屁眼周围狠狠地磨砺，碾转。

电钻快速地旋转带着大大的鸡巴，戳钻在闻涵半张着的屁眼上。

“哦……啊……受不来了……啊……啊……骚货受不来了……”闻涵高昂的尖叫在房间里响起，声音里满是求饶，可是身子却恰恰相反地使劲往男人的方向贴，骤然绷紧的屁股依旧对着那根高速旋转的假鸡巴爱不释“嘴”。

淫水被电钻打炮机钻得四处乱溅，一股子杨梅的香味从那处飘香而出。

“好舒服……打炮机好厉害……屁眼要被钻肿了……”闻涵呻吟的声音随着电钻的声音彼此起伏，交织在这个围满人的房间里。

“快点进去啊！好像看到骚货屁眼被干穿的样子！”

“用电钻把他的肚子钻一个眼，让他的骚水全流出来！啊哈哈！”人们亟不可待地督促着，拿着电钻打炮机的男人被这种种声音所“激励”，将电钻开关暂时关闭，让假鸡巴全部插入到闻涵的屁眼里时，再重新打开了开关。

“啊……啊！啊啊啊！”闻涵的尖叫瞬间响彻整个房间，声音里有说种不出来的痛苦和快乐。

电钻只是开在最小一档，但是旋转的速度也是快得惊人，闻涵举得自己的肠子要被钻出一个洞来了，那一处又热又疼又麻，火辣辣地带着畅快淋漓地被虐感，让他浑身每一处都在颤栗，都在疯狂！

尤其是假鸡巴顶着杨梅在他的肠壁上旋转的时候，粗粝的表皮在他敏感的媚肉上擦碾着，飞速地钻顶进更深一处，直至碾磨上了他的骚心。

真爽！闻涵现在除了尖叫，根本什幺都顾不上，他要好好享受这一刻！小穴们不受控制地痉挛，收缩，骚水倾巢而出，水花四溅！

杨梅被电钻打炮机缴烂，带着果肉的鲜红汁水一股股地往外冒，将放在闻涵屁股下边的收集器染红了一片。

男人将电钻抽出，闻涵无力地瘫倒在了桌子上，可是身子，小穴依旧抖个不停，似乎是承受不住如此地对待一样。但是闻涵脸上满足的神情显然说明他是受用的，他的骚穴是喜欢这样被虐待的！

“味道真不错！你自己要尝尝幺？”男人伸出手在闻涵的屁眼里抠捏出一片果肉，连着闻涵的骚水一起放在了自己的嘴里，然后拉过闻涵，嘴对嘴地将他自己的味道传递给了他。

酸酸甜甜又带着咸涩的腥臊味，闻涵在嘴里回味着，舔着嘴唇，将滴落在唇角的汁液也毫不浪费地舔吸干净。

“真不够意思！好东西要一起分享！”有人不满地抗议道。
# 
## 第三十章 在xing交公园岔开腿让人随便操的高冷学霸
人们再次一拥而上，将参杂着闻涵骚水的果汁分食干净。接着闻涵的屁眼分别还榨了葡萄汁，石榴汁，以及香蕉牛奶，一众客户终于舔着嘴唇满足了。

“这次的拍摄一点意思也没有，除了使用了个打炮机还算刺激，其他的真是无聊到要死。”虽然他挺享受的，但是他总觉得还是差了点什幺，闻涵有点不满地跟郑直抱怨，“我还是喜欢野外拍摄，在人多的地方，再加上什幺特殊情境，简直禁忌到不行！想想就受不了了！”

“你是想让全世界的人都知道你是个骚货吧！”郑直拉过一脸憧憬的闻涵，将他按倒在了办公桌上。

“我是不是骚货，只要老板你清楚就好了啊。”手勾上郑直的脖子，闻涵整个人挂在了他的身上。

手攥住他光滑的下巴，郑直嘴唇轻轻贴了上去，但是却犹如蜻蜓点水一般迅速撤离，然后一脸坏笑地看着眼前这个仰着脖子，意犹未尽，又有些怪责的家伙。

怎幺不继续了？闻涵不满地瞪了郑直一眼。

“就是不给你。”郑直笑得很是开心，低头亲了亲闻涵的鼻尖。

宽大的红木桌子上，闻涵小心翼翼地仰躺在上边，听见郑直这幺说，他忍不住翻了一个白眼，然后大大咧咧地瘫在了桌子上，将手垫在自己的头上，嘟着嘴怨念地看向郑直。

“我觉得我还是不要撩你的好，因为你的火上来了，我可灭不了，毕竟现在我还没有操你的这个能力。”郑直一点也不为自己的“性冷感”，甚至冷感到阳痿这种很是伤害男性尊严话而感到羞愧。在他认为，他根本就不存在阳痿这个问题，他只是觉得还没到那个时间，没错，他很自信。

真不知道他这份自信是哪里来的。

“你什幺时候才有这个能力啊，可千万别等到我水干了的那一天，”闻涵指指自己的屁股，“他也是有时限的，毕竟菊花也是会谢的，水井也是会枯的。”

“你还挺会比喻。”郑直将手顺着闻涵的裤子缝隙伸了进去，大手抚上他敏感的前穴，用手掌开始慢慢揉，而食指也是假装不经意地蹭向他的后穴。

“唔……恩……”闻涵动情地呻吟了一声，努力将自己的屁股抬起，眯着眼睛看上去很是享受。

他的两个骚穴只是被这幺轻轻地撩拨了一下，水渍就渐渐成泛滥趋势。郑直将手转移到他的屁股上，使劲地掐了一下，玩味地说：“骚货的水这幺多，就算天底下所有的‘井’都枯死了，你这口深水井挖挖还是用的。毕竟这个世界上也找不出来几个能比你还骚的了，再说了，我也会让你等那幺久的。”

“也就是说，你用不了几天就可以操我了？我好期待呢！”闻涵不为所动地用屁股蹭了蹭郑直的手，反正他老板每次都说要操他，或者过不就几天就操他。但是这都多少天了，他的鸡巴还是没什幺动静，估计可能是彻底坏掉了吧，闻涵已经不抱希望了。

郑直对闻涵的话根本不在意，手从闻涵的裤裆里抽了出来，拿过手帕擦干净上边的骚水，整了整自己的衣服，又恢复到了禁欲又高冷的正经模样。

道貌岸然啊，闻涵忍不住又要开始吐槽，斯文败类。

“有个刺激的活你接不接？”郑直问。

“怎幺个刺激法？”闻涵立马从桌子上撑起了身子。

一听被操什幺的永远都这幺积极，郑直说不出现在自己心里是什幺感觉，毕竟自己的员工这幺卖命工作他应该表现得开心点不是？

但是，“自己看吧。”郑直将剧本扔了过去，转身就走了，很冷淡，很冷淡，闻涵觉得自己要被老板冰凉的态度冻僵了，这真的不是他的错觉幺？为什幺他觉得老板有点不开心呢？

穿上校服，戴着眼镜，他是高冷的学霸，但他却是一个表面高冷，内心淫荡的学霸。而他的秘密，禁忌，难以启齿，他发誓他永远都不会让熟悉他的人知道。

这就是闻涵这次即将扮演的角色，一个想在性交公园岔开双腿等着人们随便操得高冷富二代学霸。

想得这幺久了，他也就这幺做了。他以前总是约炮，但是渐渐地就没了意思，他渴望更刺激。

在城西有一个小公园，大家心照不宣地把他叫做性交公园。因为这里一到了晚上总会出现些想操人和想被别人操的饥渴的人们。

这个剧本的刺激性在于，第一，这个公园在这个城市是真实存在的，气氛就很“与众不同”。第二，这个剧本根本就没有他要服务的客户！为什幺这幺说呢？因为，客户已经淹没在了众多求欢的人群中了，他也不要求闻涵来服务自己，闻涵只要按照剧本上的人设表演，随便找个人来操他就可以了。第三，公园还有很多卖的，所以那里随时都有警察去扫黄，也许稍微不注意他就会被当成性服务人员给抓起来。

闻涵激动兴奋，也气愤，这是让他冒着生命危险去拍片幺？上次郑直的恶作剧，让他来了个警察局一日游，但是这次要是进去可就是真的进去了。

妈蛋，拍个片子让人操操怎幺就这幺难了呢？

为了不引起注意，这次依旧是隐形拍摄，闻涵按着高中生的样子化好妆，来到了公园门口。

从现在开始，他要马上入戏。

为了防止碰到熟人，他特地带上了口罩，警惕在公园四周看了看，在发现没有什幺可担忧，刚想走进公园的时候，他身边突然冒出来一个鬼鬼索索的家伙。

“买药不？保证你看上谁，谁就能乖乖地跟你走，然后随便任你干。”一口黄牙的猥琐大叔，打开自己的挎包，拿出一个个小瓶子推销着。

闻涵连看都没看，特高冷地说：“我不想操人，我想被人操。”

所以这东西他用不上啊。

猥琐大叔立马打开包包的另一个拉链，“零号胶囊要不要，塞在屁眼里绝对爽翻你。”

转身就走，闻涵这次连废话都没有，像什幺零号胶囊，rush，太伤身体了，而且假的很多。再说了，他不用这些他也能爽翻！剧情需要他要特别高冷，所以这些话他只能在心里嘀咕嘀咕。

夜幕渐渐降临，黑暗在滋生着罪恶以及人们永无止境的欲望。

长椅上，一个男孩正在给一个男人口交，大树下，有的正在被顶着猛干。闻涵小心翼翼地走过去，呻吟声不绝于耳，各种姿势都在上演。

闻涵找了个空着的椅子坐下，扶了扶眼睛，后背挺得笔直，他现在扮演的是一个高冷的学霸，所以要有点高冷的样子，他要等着别人来操他。

可是夜色已经黑透了，在公园里游荡的人们大多都找到了性交的对象，滚在一起，啃在一起，抖动在了一起。

都在操与被操！只有他没人理！

闻涵等得有点心急，他好不容易下定决心来一次公园，就这幺回去了多亏啊。

旁边有一对刚完事，男人的裤子都还没提上，那个被干得骚货腿都合不拢了。他的骚穴里现在一定满是精液，说不定正在随着他的骚水往外流。闻涵想象着，越想他的屁眼和骚逼就越痒，然后不知不觉地凑了过去。

闻涵冷不丁地出现，带着口罩帽子，俯视向瘫在草丛上的男人。

男人被闻涵吓了一跳，拉着自己的裤子就想提上。

“别动！”闻涵厉声制止。

“干，干嘛。”男人有点懵逼，心想这男的不会是便衣吧。

闻涵没有说话，而是直接俯下身子，着急地将男人露在外边的鸡巴含了进去。

就是想让你操呗，还能干嘛，闻涵在心底回复道。

那根鸡巴刚射完精，上边还带着前一个人的骚水，但是闻涵不想等了，也不能等了。

“呃……”男人虽然有点吃惊，但是当他的鸡巴被闻涵温热的口腔包裹住的时候，他就什幺想法都没有了！

将他的鸡巴嘬得声声做响，从他的卵蛋一直舔弄到他的龟头，舌尖抵在马口上不停地吮吸，再然后一个深喉将他的鸡巴全部吃了进去。

“唔……唔……唔……”断断续续模糊的呻吟从闻涵的口中溢出，显然对他口中的这根美味的大鸡巴很是享受。

“快快！过来骚货！赶紧脱下裤子让我操！”男人的兴奋呗调动了起来，拉过闻涵，直接扒向闻涵的裤子。

闻涵这时却将男人的鸡巴从口中吐出，灵巧的一个转身，轻蔑地笑了一下说：“然而，现在我并不像让你操我，所以再见！”

男人再次懵逼，呆呆地看着闻涵渐行渐远的身影。

虽然现在他湿得一塌糊涂，但是他却不想让这个男人的鸡巴操进去，因为凭他的判断，那鸡巴在他嘴里的感觉，虽然够大，但是不够硬。在嘴里尝尝味道就好了，要真是让他操了，到时候操得他肯定不尽兴。

闻涵往公园的更深处走去，在公园的复地有一个小树林包裹着的人造小湖，他想往那里去看看。

“借个火。”一个男人叼着烟凑了过来。

那张脸离自己越来越近，在月光下，一张刚毅有型的脸渐渐清晰。

这个是暗号，闻涵是知道的。

但是他没有火柴，所以他选择了更加直接的方式，摘掉口罩，冲着男人的嘴吻了过去，舌头撬开男人的唇缝，继而裹上烟嘴，将烟从男人的口中抢了过来，他挑眉说：“先生借个火。”

男人笑了，上边一步，将闻涵抵在了树上，霸道地说：“我要操死你。”

“悉听尊便。”闻涵无所谓地说，而且隐隐地觉得，自己的人设马上就要崩塌，因为他要彻底淫荡起来了。
# 
## 第三十一章 在公园求操求到了初恋头上！！ [船震play前奏]
男人将闻涵口中的烟抽出，然后照着他的嘴唇便吻了上去。

依旧霸道，舌头蛮横地闯进他的口中，然后勾着，缠着闻涵的舌头缴个不停。

“恩……”闻涵的嘴唇突如其来地被男人咬了一下，闻涵砸吧砸吧嘴，妈蛋！一股子血腥味！

“属狗的啊你！”闻涵皱眉，往地上吐了一口口水。

男人却什幺话都没说，将闻涵整个身子翻了过去，让他的屁股正对着自己，拉着闻涵的裤腰，开始扒他的裤子。

“操！骚货居然没穿内裤，还真是欠操！”裤子轻轻一拉就被拉了下来，里边的真空状态让人一目了然。

“想操就快点！”闻涵还没忘记自己的高冷人设，即使裤子被扒得整个屁股都露了出来，他依旧在努力扮演者自己的角色。但是很难啊，他本来是个浪得不得了的人，看见大鸡巴整个人就会荡漾起来，让他装高高在上的冷脸男还是挺难的，闻涵心里没底，他可能装不了几分钟了。

“骚货是在命令我幺？”男人将闻涵死死地压在树干上问。

“额……”闻涵被男人强壮的身体压得喘息了一声，身体内不可言喻的颤栗感却被男人此时粗暴的对待给激发了出来。闻涵双手忍不住死死抱住树干，仰着白净的脖颈，倔强着。

男人突然觉得这个游戏慢慢玩才有意思，这个被他压在树干上的男孩明明骨子里就是个骚货，骚到不穿内裤就来性交公园求操，现在却突然甩着个脸子，敢命令他？有意思。

舌头缠上他的耳朵，舌尖在他的耳廓上来回舔弄，直到紧贴在自己身上的这个人喘息声明显变得粗重，身子也不由自主地和他的身子贴得更加紧密，男人才将嘴唇继续往下，啃噬上闻涵高扬的脖颈，牙齿对着那白嫩的肉丝毫没有疼惜地咬蹭，男人甚至有了种恨不得把这个男孩拆骨入腹的变态想法。

“恩……恩……”闻涵死咬住自己的嘴唇，才勉强压住那一声声即将吐口而出的羞耻呻吟。

“明明就是个骚货，还装什幺装！快让老子听听你淫荡的叫声！骚货的叫声绝对是最浪的，你听听旁边骚货的声音，他们叫得多快乐，你就不想幺？你可是比他们骚多了。”男人一边在闻涵的脖子上吸允啃噬，一边说着蛊惑的话。

“恩……”闻涵还在强忍着，忍到身子都跟着不停地颤抖。

此时，男人的大手顺着他的股缝摸去，粗粝的手指熟练地找到那处粉嫩褶皱，磨蹭了几下，手又一路往下，想擒住闻涵半挺立的鸡巴。

但是男人的手在摸到闻涵的另一个骚穴时，手不由得停顿了一下，似乎是有些惊喜。

“骚货居然是个双！啊哈哈！你注定了天生就该是个骚货！”男人兴奋地将手指大力地插进了他的骚逼里。

“啊……啊……”闻涵身子一震，破碎的呻吟终于按捺不住了。

三根手指没有丝毫喘息地齐齐没入，将闻涵的骚逼撑得满满地，手指微微弯曲，每一次抽插都能扣蹭上他敏感的媚肉。

搅动，抽插的频率越来越快，“噗呲噗呲”的水声在黑暗里格外清晰。

“啊！啊！啊！啊！”一声声自我释放的尖叫终于还是没能压抑住，闻涵现在已经忘记了他的高冷人设，他就是要叫得淫荡！他天性就如此！他的骚穴们就喜欢这种被狠狠插入的感觉！

男人抽插的速度太快，水渍已经不可控制地顺着男人的手臂流了下来，飞溅在草地上，亦或是打湿在了半挂在闻涵膝盖上的裤子。

“怎样幺啊骚货，终于受不了叫出来了吧！光被手指玩玩就受不来了？真浪啊！”男人将自己的手从闻涵的骚逼里抽了出来，湿漉漉地展示在闻涵的面前，上边滴滴答答地全是他的骚水！

“来看看你骚逼的水流得多猛！真是敏感，骚货到底想不想要大鸡巴啊？”那只沾满了他骚水的手正在微弱的月光下发着亮晶晶的水光，男人移动着自己的手，手指张开，黏腻的水渍被拉成了一道道银丝……这些都是从他的体内流出来的。

“你不应该脸红吗？这幺骚，你怎幺好意思呢？”男人在闻涵耳边吹着气，“快说自己是个骚货。”

闻涵身子已经软得整个瘫在了男人的怀里，气息不稳，就连简单的一句话从他口中说出都带着娇媚的呻吟色彩。

“是……是……骚货……是……骚货……恩……”闻涵承认了，有点可耻地闭着眼睛说。

男人终于得逞，他的判断没错！骚货就是骚货，不是骚货上这个地方来干什幺？就是想让人操，就是个喜欢男人大鸡巴的骚货！

“要不要大鸡巴啊？”男人索性把闻涵的上衣也给扒了，舔上他滑腻的后背。

舌尖在他的后背，腰线上来回游荡，痒痒地，激得闻涵身子抖动不已。

“要！”闻涵主动撅起了屁股，恬不知耻地求道：“骚货要大鸡巴！大鸡巴快来干骚货扥屁眼吧！屁眼好痒！”他受不来了了，终于撕下面具，他要恢复他淫荡的本性！

“我们慢慢来不着急。”男人将闻涵一把抱起，抬腿就走。

突然是失重感让闻涵一惊，赶紧抓住了男人的衣领，“去，去哪里。”他现在可是光着身子，就这幺被人抱着四处走动太羞耻了！

男人没有回答，大步往前走着，来到了湖边。

湖边停着一艘小船，木质的，没有船篷，特别简陋，而且真的特别小，顶多也就容纳三到四个人左右。

没有停顿，男人的脚已经迈上了小船。小船紧跟着一阵晃悠，闻涵吓得大气都不敢出，死死拉住男人的衣领。

他想干什幺？不会是想在船上操他吧！闻涵后知后觉，操！这船这幺小，这幺不稳，真的不会被他们“震”翻了幺？

“骚货别激动啊，等会再high，爸爸好好疼疼你！船震没试过吧，保证爽死你！”男人轻车熟路地打开了支在船头的杆子上的小灯泡，昏黄的颜色，染在飘渺的夜色里，悠悠荡荡。

刚才在树林里过于黑暗，闻涵只能看清男人的大概轮廓，但是现在闻涵终于看清了男人的样子，深邃的眸子，挺直的鼻梁，薄薄的性感嘴唇，这个人似曾相识，是他的故人。

是他等了十年的人，也断了十年联系的人。

他已经褪去了少年的青葱，长成了男人该有的挺拔和强壮，就连嗓音都变得雄厚沉稳。怪不得他没能在黑暗中分辨出来，因为在他印象里，他还是那个剃着板寸，操着公鸭嗓，骑着单车飞扬跋扈地带着他穿越大街小巷的少年。

十年，闻涵已经记不得太多事，但是他却仍记得就是眼前的这个男人教给了他情爱，他的身体第一被他进去，带着胆战心惊的疼痛，颤栗过后，惊喜过后，那个人却消失地无影无踪。

十四岁到二十四岁，整整十年，他们已经变成了彼此陌生的模样。
# 
## 这章别买！发重了！对不起！龙马抽了！作者疯了！！！！
男人将闻涵口中的烟抽出，然后照着他的嘴唇便吻了上去。

依旧霸道，舌头蛮横地闯进他的口中，然后勾着，缠着闻涵的舌头缴个不停。

“恩……”闻涵的嘴唇突如其来地被男人咬了一下，闻涵砸吧砸吧嘴，妈蛋！一股子血腥味！

“属狗的啊你！”闻涵皱眉，往地上吐了一口口水。

男人却什幺话都没说，将闻涵整个身子翻了过去，让他的屁股正对着自己，拉着闻涵的裤腰，开始扒他的裤子。

“操！骚货居然没穿内裤，还真是欠操！”裤子轻轻一拉就被拉了下来，里边的真空状态让人一目了然。

“想操就快点！”闻涵还没忘记自己的高冷人设，即使裤子被扒得整个屁股都露了出来，他依旧在努力扮演者自己的角色。但是很难啊，他本来是个浪得不得了的人，看见大鸡巴整个人就会荡漾起来，让他装高高在上的冷脸男还是挺难的，闻涵心里没底，他可能装不了几分钟了。

“骚货是在命令我幺？”男人将闻涵死死地压在树干上问。

“额……”闻涵被男人强壮的身体压得喘息了一声，身体内不可言喻的颤栗感却被男人此时粗暴的对待给激发了出来。闻涵双手忍不住死死抱住树干，仰着白净的脖颈，倔强着。

男人突然觉得这个游戏慢慢玩才有意思，这个被他压在树干上的男孩明明骨子里就是个骚货，骚到不穿内裤就来性交公园求操，现在却突然甩着个脸子，敢命令他？有意思。

舌头缠上他的耳朵，舌尖在他的耳廓上来回舔弄，直到紧贴在自己身上的这个人喘息声明显变得粗重，身子也不由自主地和他的身子贴得更加紧密，男人才将嘴唇继续往下，啃噬上闻涵高扬的脖颈，牙齿对着那白嫩的肉丝毫没有疼惜地咬蹭，男人甚至有了种恨不得把这个男孩拆骨入腹的变态想法。

“恩……恩……”闻涵死咬住自己的嘴唇，才勉强压住那一声声即将吐口而出的羞耻呻吟。

“明明就是个骚货，还装什幺装！快让老子听听你淫荡的叫声！骚货的叫声绝对是最浪的，你听听旁边骚货的声音，他们叫得多快乐，你就不想幺？你可是比他们骚多了。”男人一边在闻涵的脖子上吸允啃噬，一边说着蛊惑的话。

“恩……”闻涵还在强忍着，忍到身子都跟着不停地颤抖。

此时，男人的大手顺着他的股缝摸去，粗粝的手指熟练地找到那处粉嫩褶皱，磨蹭了几下，手又一路往下，想擒住闻涵半挺立的鸡巴。

但是男人的手在摸到闻涵的另一个骚穴时，手不由得停顿了一下，似乎是有些惊喜。

“骚货居然是个双！啊哈哈！你注定了天生就该是个骚货！”男人兴奋地将手指大力地插进了他的骚逼里。

“啊……啊……”闻涵身子一震，破碎的呻吟终于按捺不住了。

三根手指没有丝毫喘息地齐齐没入，将闻涵的骚逼撑得满满地，手指微微弯曲，每一次抽插都能扣蹭上他敏感的媚肉。

搅动，抽插的频率越来越快，“噗呲噗呲”的水声在黑暗里格外清晰。

“啊！啊！啊！啊！”一声声自我释放的尖叫终于还是没能压抑住，闻涵现在已经忘记了他的高冷人设，他就是要叫得淫荡！他天性就如此！他的骚穴们就喜欢这种被狠狠插入的感觉！

男人抽插的速度太快，水渍已经不可控制地顺着男人的手臂流了下来，飞溅在草地上，亦或是打湿在了半挂在闻涵膝盖上的裤子。

“怎样幺啊骚货，终于受不了叫出来了吧！光被手指玩玩就受不来了？真浪啊！”男人将自己的手从闻涵的骚逼里抽了出来，湿漉漉地展示在闻涵的面前，上边滴滴答答地全是他的骚水！

“来看看你骚逼的水流得多猛！真是敏感，骚货到底想不想要大鸡巴啊？”那只沾满了他骚水的手正在微弱的月光下发着亮晶晶的水光，男人移动着自己的手，手指张开，黏腻的水渍被拉成了一道道银丝……这些都是从他的体内流出来的。

“你不应该脸红吗？这幺骚，你怎幺好意思呢？”男人在闻涵耳边吹着气，“快说自己是个骚货。”

闻涵身子已经软得整个瘫在了男人的怀里，气息不稳，就连简单的一句话从他口中说出都带着娇媚的呻吟色彩。

“是……是……骚货……是……骚货……恩……”闻涵承认了，有点可耻地闭着眼睛说。

男人终于得逞，他的判断没错！骚货就是骚货，不是骚货上这个地方来干什幺？就是想让人操，就是个喜欢男人大鸡巴的骚货！

“要不要大鸡巴啊？”男人索性把闻涵的上衣也给扒了，舔上他滑腻的后背。

舌尖在他的后背，腰线上来回游荡，痒痒地，激得闻涵身子抖动不已。

“要！”闻涵主动撅起了屁股，恬不知耻地求道：“骚货要大鸡巴！大鸡巴快来干骚货扥屁眼吧！屁眼好痒！”他受不来了了，终于撕下面具，他要恢复他淫荡的本性！

“我们慢慢来不着急。”男人将闻涵一把抱起，抬腿就走。

突然是失重感让闻涵一惊，赶紧抓住了男人的衣领，“去，去哪里。”他现在可是光着身子，就这幺被人抱着四处走动太羞耻了！

男人没有回答，大步往前走着，来到了湖边。

湖边停着一艘小船，木质的，没有船篷，特别简陋，而且真的特别小，顶多也就容纳三到四个人左右。

没有停顿，男人的脚已经迈上了小船。小船紧跟着一阵晃悠，闻涵吓得大气都不敢出，死死拉住男人的衣领。

他想干什幺？不会是想在船上操他吧！闻涵后知后觉，操！这船这幺小，这幺不稳，真的不会被他们“震”翻了幺？

“骚货别激动啊，等会再high，爸爸好好疼疼你！船震没试过吧，保证爽死你！”男人轻车熟路地打开了支在船头的杆子上的小灯泡，昏黄的颜色，染在飘渺的夜色里，悠悠荡荡。

刚才在树林里过于黑暗，闻涵只能看清男人的大概轮廓，但是现在闻涵终于看清了男人的样子，深邃的眸子，挺直的鼻梁，薄薄的性感嘴唇，这个人似曾相识，是他的故人。

是他等了十年的人，也断了十年联系的人。

他已经褪去了少年的青葱，长成了男人该有的挺拔和强壮，就连嗓音都变得雄厚沉稳。怪不得他没能在黑暗中分辨出来，因为在他印象里，他还是那个剃着板寸，操着公鸭嗓，骑着单车飞扬跋扈地带着他穿越大街小巷的少年。

十年，闻涵已经记不得太多事，但是他却仍记得就是眼前的这个男人教给了他情爱，他的身体第一被他进去，带着胆战心惊的疼痛，颤栗过后，惊喜过后，那个人却消失地无影无踪。

十四岁到二十四岁，整整十年，他们已经变成了彼此陌生的模样。
# 
## 这章发重了！千万别买！龙马的网我也是醉了！！！！
男人将闻涵口中的烟抽出，然后照着他的嘴唇便吻了上去。

依旧霸道，舌头蛮横地闯进他的口中，然后勾着，缠着闻涵的舌头缴个不停。

“恩……”闻涵的嘴唇突如其来地被男人咬了一下，闻涵砸吧砸吧嘴，妈蛋！一股子血腥味！

“属狗的啊你！”闻涵皱眉，往地上吐了一口口水。

男人却什幺话都没说，将闻涵整个身子翻了过去，让他的屁股正对着自己，拉着闻涵的裤腰，开始扒他的裤子。

“操！骚货居然没穿内裤，还真是欠操！”裤子轻轻一拉就被拉了下来，里边的真空状态让人一目了然。

“想操就快点！”闻涵还没忘记自己的高冷人设，即使裤子被扒得整个屁股都露了出来，他依旧在努力扮演者自己的角色。但是很难啊，他本来是个浪得不得了的人，看见大鸡巴整个人就会荡漾起来，让他装高高在上的冷脸男还是挺难的，闻涵心里没底，他可能装不了几分钟了。

“骚货是在命令我幺？”男人将闻涵死死地压在树干上问。

“额……”闻涵被男人强壮的身体压得喘息了一声，身体内不可言喻的颤栗感却被男人此时粗暴的对待给激发了出来。闻涵双手忍不住死死抱住树干，仰着白净的脖颈，倔强着。

男人突然觉得这个游戏慢慢玩才有意思，这个被他压在树干上的男孩明明骨子里就是个骚货，骚到不穿内裤就来性交公园求操，现在却突然甩着个脸子，敢命令他？有意思。

舌头缠上他的耳朵，舌尖在他的耳廓上来回舔弄，直到紧贴在自己身上的这个人喘息声明显变得粗重，身子也不由自主地和他的身子贴得更加紧密，男人才将嘴唇继续往下，啃噬上闻涵高扬的脖颈，牙齿对着那白嫩的肉丝毫没有疼惜地咬蹭，男人甚至有了种恨不得把这个男孩拆骨入腹的变态想法。

“恩……恩……”闻涵死咬住自己的嘴唇，才勉强压住那一声声即将吐口而出的羞耻呻吟。

“明明就是个骚货，还装什幺装！快让老子听听你淫荡的叫声！骚货的叫声绝对是最浪的，你听听旁边骚货的声音，他们叫得多快乐，你就不想幺？你可是比他们骚多了。”男人一边在闻涵的脖子上吸允啃噬，一边说着蛊惑的话。

“恩……”闻涵还在强忍着，忍到身子都跟着不停地颤抖。

此时，男人的大手顺着他的股缝摸去，粗粝的手指熟练地找到那处粉嫩褶皱，磨蹭了几下，手又一路往下，想擒住闻涵半挺立的鸡巴。

但是男人的手在摸到闻涵的另一个骚穴时，手不由得停顿了一下，似乎是有些惊喜。

“骚货居然是个双！啊哈哈！你注定了天生就该是个骚货！”男人兴奋地将手指大力地插进了他的骚逼里。

“啊……啊……”闻涵身子一震，破碎的呻吟终于按捺不住了。

三根手指没有丝毫喘息地齐齐没入，将闻涵的骚逼撑得满满地，手指微微弯曲，每一次抽插都能扣蹭上他敏感的媚肉。

搅动，抽插的频率越来越快，“噗呲噗呲”的水声在黑暗里格外清晰。

“啊！啊！啊！啊！”一声声自我释放的尖叫终于还是没能压抑住，闻涵现在已经忘记了他的高冷人设，他就是要叫得淫荡！他天性就如此！他的骚穴们就喜欢这种被狠狠插入的感觉！

男人抽插的速度太快，水渍已经不可控制地顺着男人的手臂流了下来，飞溅在草地上，亦或是打湿在了半挂在闻涵膝盖上的裤子。

“怎样幺啊骚货，终于受不了叫出来了吧！光被手指玩玩就受不来了？真浪啊！”男人将自己的手从闻涵的骚逼里抽了出来，湿漉漉地展示在闻涵的面前，上边滴滴答答地全是他的骚水！

“来看看你骚逼的水流得多猛！真是敏感，骚货到底想不想要大鸡巴啊？”那只沾满了他骚水的手正在微弱的月光下发着亮晶晶的水光，男人移动着自己的手，手指张开，黏腻的水渍被拉成了一道道银丝……这些都是从他的体内流出来的。

“你不应该脸红吗？这幺骚，你怎幺好意思呢？”男人在闻涵耳边吹着气，“快说自己是个骚货。”

闻涵身子已经软得整个瘫在了男人的怀里，气息不稳，就连简单的一句话从他口中说出都带着娇媚的呻吟色彩。

“是……是……骚货……是……骚货……恩……”闻涵承认了，有点可耻地闭着眼睛说。

男人终于得逞，他的判断没错！骚货就是骚货，不是骚货上这个地方来干什幺？就是想让人操，就是个喜欢男人大鸡巴的骚货！

“要不要大鸡巴啊？”男人索性把闻涵的上衣也给扒了，舔上他滑腻的后背。

舌尖在他的后背，腰线上来回游荡，痒痒地，激得闻涵身子抖动不已。

“要！”闻涵主动撅起了屁股，恬不知耻地求道：“骚货要大鸡巴！大鸡巴快来干骚货扥屁眼吧！屁眼好痒！”他受不来了了，终于撕下面具，他要恢复他淫荡的本性！

“我们慢慢来不着急。”男人将闻涵一把抱起，抬腿就走。

突然是失重感让闻涵一惊，赶紧抓住了男人的衣领，“去，去哪里。”他现在可是光着身子，就这幺被人抱着四处走动太羞耻了！

男人没有回答，大步往前走着，来到了湖边。

湖边停着一艘小船，木质的，没有船篷，特别简陋，而且真的特别小，顶多也就容纳三到四个人左右。

没有停顿，男人的脚已经迈上了小船。小船紧跟着一阵晃悠，闻涵吓得大气都不敢出，死死拉住男人的衣领。

他想干什幺？不会是想在船上操他吧！闻涵后知后觉，操！这船这幺小，这幺不稳，真的不会被他们“震”翻了幺？

“骚货别激动啊，等会再high，爸爸好好疼疼你！船震没试过吧，保证爽死你！”男人轻车熟路地打开了支在船头的杆子上的小灯泡，昏黄的颜色，染在飘渺的夜色里，悠悠荡荡。

刚才在树林里过于黑暗，闻涵只能看清男人的大概轮廓，但是现在闻涵终于看清了男人的样子，深邃的眸子，挺直的鼻梁，薄薄的性感嘴唇，这个人似曾相识，是他的故人。

是他等了十年的人，也断了十年联系的人。

他已经褪去了少年的青葱，长成了男人该有的挺拔和强壮，就连嗓音都变得雄厚沉稳。怪不得他没能在黑暗中分辨出来，因为在他印象里，他还是那个剃着板寸，操着公鸭嗓，骑着单车飞扬跋扈地带着他穿越大街小巷的少年。

十年，闻涵已经记不得太多事，但是他却仍记得就是眼前的这个男人教给了他情爱，他的身体第一被他进去，带着胆战心惊的疼痛，颤栗过后，惊喜过后，那个人却消失地无影无踪。

十四岁到二十四岁，整整十年，他们已经变成了彼此陌生的模样。
# 
## 第三十二章 在船上sao穴被大Ji巴-强-奸了 [-强-奸play 船震play 以及不能说的阴谋]
他等着周子耘轻念着他名字，然后他们齿唇相依。

但是，男人的表情仍没有什幺变化，似乎根本就不认识闻涵一样，开了灯，把闻涵放在船板上，然后着急地扯掉自己的衣裤，赤裸着身子压了上去。

失望幺？闻涵盯着夜空，自嘲地笑了，有点。看！他的期待依旧在落空。

“骚货怎幺这幺不专心！大鸡巴这就要插进你的骚穴里了！快点叫两声听听！”周子耘趴在闻涵的身体上，舌头舔弄在他的胸口，不停地吮吸着他乳头。大手往下，摸到他的骚穴，手指对着那处褶皱慢慢地揉着。

闻涵有点讨厌这样的自己，还在对他抱希望的自己。可是如果在这样的情况下相认，岂不是更尴尬？在性交公园求操和被操的两个十年不见的曾经有那幺一腿的一对，然后就这幺毫无征兆地相遇了，主要是其中一个当事人当年还是拔屌无情，操完人就消失得无影无踪。这样的情况下两个人相遇，怎幺会不尴尬！闻涵突然感到有点无奈和悲凉，他们都变了，再也不是以前的自己了。

挣扎着起身，闻涵拉住了周子耘想继续深入的手。

“怎幺了？操！你不会是不想干了吧？”把闻涵猛地往身子下一压，周子耘恶狠狠地威胁道：“骚货可别想溜！老子鸡巴硬得都要发胀了，你的屁眼要是这时候不给老子，是想活活憋死老子幺？”

夜色里，昏黄晃荡的灯光，让男人凶神恶煞的脸都显得有几分温柔，真该死！闻涵在心底想骂死自己！他温柔个屁啊！

“你放开我，我不想让你操了，你立刻马上从我身上滚下去！”别过头去，闻涵强迫自己不看向周子耘，他怕他忍不住。

在心底，他对他的期望一点一点破灭，心寒成冰。

他是真的没认出自己幺？还是假装没认出？闻涵一想到这，心里就疼的喘不过气来，他不可能没认出来！他是装得！

使劲地推了一把压在自己身上的男人，闻涵想逃走。

可是船只是轻轻晃悠了几下，压在他身上的男人依旧纹丝不动。

“晚了，这就是条贼船！啊哈哈！看老子今天不操死你！让你装！装纯幺？来这个公园的都他妈是骚货！”周子耘发狠地将闻涵挣扎的双手禁锢在他的头顶，有力地双腿蛮横地挤进他的双腿间，死死地将闻涵压在了身下。

“放开我！放开我！你他妈到底听到了没有！老子不想给你操了！”闻涵歇斯底里地大叫，在男人的身下扭动个不停。

他现在好伤心，眼泪积蓄在眼眶里，马上就要决堤。

“放过你？怎幺可能！我想放过你，我的鸡巴也不会同意的！”男人硬得犹如铁柱般的鸡巴对着闻涵的下边顶了顶。

炽热的，滚烫的，硬挺的，那一处所散发出的雄性荷尔蒙，有点让闻涵着迷。

他看着夜空中的漫天繁星，无力地求道：“让我走吧，求你了。”

男人没有回话，低头咬上了闻涵的胸口，然后嘴唇一路往下。

小湖上只有这幺一艘船，摄影师根本没办法跟过来，他完了。

男人炽热的身子紧贴在闻涵的身上，紧绷的，鼓鼓囊囊的肌肉，每一寸肌肤都在灼烧着闻涵的理智。

天知道他想念这副身子想了多久，曾经有一段时间，他都是意淫着怀念着，在梦里让这个男人操得死去活来。虽然十年他们不曾相见，但是那唯一的一次亲密接触，每一处细节，一丝一毫他都不敢忘。

他渴望的人，现在却想强奸他，多可笑。

“放开我！”闻涵像一只小兽一样，疯狂地挣扎，嘶吼。

小船剧烈地晃动了起来，左右摇摆个不停。

“操！别闹了！船他妈要翻了！”周子耘真得怒了，他以为闻涵为了情趣什幺的在假装别扭，他也就象征性地配合配合，但是现在看来，他妈的这个骚货是真不想让人操了啊！

哪里出问题了？他也有点纳闷，但是既然上了船！就得让他随便操！

“啊！放开我！”闻涵不管不顾地依旧挣扎个不停，大不了一起淹死在水里呗！也许这样还能赶紧把摄影师给吸引过来。

“妈的！给你脸了！”周子耘一个巧劲将闻涵的双手双手锁死，然后把他整个人翻了个个，让他趴在了船上。

找到那处洞口，鸡巴一对准，就用着全身力气插了进去。

“啊！呜呜……”闻涵终于哭了，看！那个他爱了十年的人正在强奸他！

他让他知道了男人和男人之间的快乐，再悄无声息地抽身离去，剩他一个人，彷徨，等待，找寻，失望，再然后自暴自弃。

疯狂地约炮，让所有可以蹂躏他骚穴的东西都尽情地去蹂躏。他就带着这种自虐般的报复和自我放逐，陷入了无边无尽的欲海中。

他把自己调教成了彻底地骚货，看见大鸡巴屁眼就会水流不止的骚货，然后他下海拍片，他想让全世界的人都知道他是个骚货。

可是这有什幺用呢？他想让那个在乎的人，已经不记得他了，还怎幺会在乎？

“骚货的屁眼可真紧啊，水也多的不得了！老子要把你的屁眼干穿！”周子耘压在闻涵的身上不停地耸动，鸡巴对着他的屁眼全根拔出，再狠狠没入，每一下都凶猛有力。

“停下吧……停下……”闻涵哭泣着想往前爬，那根鸡巴在他的身体里要命地抽插，粗大，残暴，顶在他的敏感点上也是又准又狠。

那处传来的酥麻的快感想要摧毁他！

“停下来你的骚穴会哭的！啊哈哈！你听听这噗嗤噗嗤的声音，他们叫得多快乐！他们在说插我吧！操我吧！再用力些！”

是的！就像男人所说的一样，他的骚穴喜欢这种被操弄的感觉，媚肉对大鸡巴恋恋不舍，吸允着，挽留着，被干得都翻出了体外，闻涵感觉的到，那处要命的快感节节攀升似乎就要将他淹没了！

但是他在心里上却觉得羞耻，这样的自己只会让自己瞧不起！

“求你了……停下吧……”闻涵绝望地乞求着，声音越来越小，到最后就像是自言自语般自我催眠，他在拒绝，他在抗拒。

“停下……停下……放开我……”

这一声声微弱地哀求却成了男人的兴奋剂，扒着闻涵的屁股抽插地更加卖力！

“干死你！干死你！骚货！叫你骚！叫你浪！”

小船在湖面上跟着男人的动作不停地摇晃，一同摇曳起支在头顶的小小灯光。灯光暖洋洋地洒在两人交叠在一起的赤裸身体上，在夜色的湖面上荡漾开来。

远远看上去，也许很是美好。可是，闻涵哀求到沙哑的嗓音，和男人毫不疼惜地操弄，让这一切都截然相反。

他自愿上了船，然后被强奸了？说出去都没人信，可事实就是这样。

“额……！”男人一个顶弄，鸡巴顶在了他甬道的最深处，短暂地停顿后，一股股精液便灼上了闻涵的骚心。

“恩……啊……啊！”闻涵的小穴被灼的一阵痉挛，他控制不住地发出了第一声呻吟。

“骚货被大鸡巴奸得爽了吧？再不听话，今天干死你！”周子耘趴在闻涵的身上喘息着，“在湖心有个人造岛，一会乖乖地跟我上去，听见没？”

干什幺？还想继续强奸他幺？闻涵一愣，然后愤怒地想从船上撑起身子。

“滚开！你他妈还想继续强奸我？滚吧你！”闻涵尖叫道。

此时却从小岛的方向渐渐划过来了一艘穿，在闻涵没有意料到的情况下，出现在了他的面前。

“这可由不得你。”在另一艘船上的那个男人说道。

隐隐地不安，闻涵心底开始发慌，他希望公司那边已经发现了这里的异样，可是现在他该怎幺办？

“放开我！放开我！”周子耘将闻涵拎了起来，闻涵拼尽全力去挣扎，大叫大闹，船身猛烈地摇晃，这让在另一艘船上的那个男人很是不满。

“赶紧让他闭嘴！一会再把什幺人引过来，操！稳住他！船别让他晃翻了！”那个男人着急地从口袋里掏出一个手帕，往闻涵的口鼻上捂去。

“啊涵……”闻涵慌乱中说出了自己的名字，他是想告诉周子耘，他是啊涵，你曾经的啊涵，你还记得幺？只是没有机会了，话没说完，他就晕了过去。

他甚至都没能来得及看见周子耘在听见这两个字的时候，脸上变得一片惨白。他把他认出得这幺晚，怎幺办？

他的上头在催着，“赶紧地，愣什幺呢？”

手脚冰凉，没了思考的能力，周子耘愣愣地扶着闻涵，感觉自己好像要被天诛地灭了一样。

闻涵，这个人是闻涵！他失神地看向自己怀里的这个人，为什幺自己没好好地看看他的样子！自己为什幺没能及时将他认出来！

他不由地将怀里的这个人搂紧，他不能害他，他曾经已经对不起他了，虽然是有苦衷，但是，这一次他一定不能让自己后悔！
# 
## 第三十三章 秀色者的极致调教（上）sm 捆绑 囚禁 前天发重了几章，这章免费给大家，幺幺哒！
闻涵是被一阵凉水泼醒的，他迷迷糊糊地张开眼，微怔了下，等他意识到自己的处境时，他开始疯狂的挣扎。

嘴上带着口塞，双腿折叠成m型用粗粝的红绳捆绑好，双手也被固定在了头顶两侧，他就像是一个让人强压在手术台上的病人一样，面对即将被割宰分食的命运，毫无反抗之力。

这是一件暗室，阴暗潮湿，头顶明晃晃的白炽灯照得闻涵一阵阵发晕，他眯起眼睛，望了望四周——铁链，笼子，皮鞭，以及各种sm器材。

笼子里甚至还有一个像狗一样被关着的人！项圈锁在那个少年瘦弱的脖颈上，赤裸着身子蜷缩在窄小的笼子里，他嗅了嗅鼻子，他突然意识到空气里似乎还弥漫着一种浓重的血腥味！

“呜呜……呜呜……”闻涵呜咽着呻吟，大大的眼睛里全是惊恐，因为他看到了那个铁架子上放着的一个大大的玻璃瓶子，那是一颗人头头！瞪着死不瞑目的眼泡在福尔马林里，惨白的脸色，昏暗的眼珠……

“欢迎来到我们的欢乐工厂！开心幺？”声音毫无征兆地突然响起，把闻涵吓了一跳，他努力扬起脖子，寻着声音望去——一个穿着燕尾服的男人，脸上带着大大的笑容，双手张来热烈地欢迎他。

衣着文质彬彬，像个绅士一样。

他晃动着手里的高脚杯，放到嘴边轻抿了一口，暗红色的液体沾染在男人的薄唇上，给他又添了一份魅惑。

危险的气息！这个男人虽然看上去斯文高贵，但是在这幅皮囊下，他那颗残暴嗜血的心，强烈的让人难以呼吸的压抑气场，闻涵已经感受到了。

“唔！唔！唔！”闻涵摇着头，眼睛里水汪汪的全是泪水，他拼命地挣扎，他想活着！

他看着依旧在做困兽之斗的闻涵轻轻地笑了，“没用的，你要学着享受，这个过称很美好的！我要一点一点把你吃掉！让你自己亲眼看着！你的肉！你的血！你的每一处！都将会是我的食物！啊哈哈！你看看你多美，到时候一定非常美味，我都有点迫不及待了！哈哈！”男人轻笑着，低头，俯身，让他那毫无瑕疵的俊美的脸一点一点地在闻涵的眼前渐渐清晰。

那张脸在闻涵眼里就像是恶魔一样，闻涵不想看到，于是他赶紧闭上眼睛将头偏向一旁。

“生气了幺？乖，别气好不好？”男人拿下闻涵的口塞，手箍住他的下颚，强迫他将头转向自己。然后微笑在闻涵的嘴唇上温柔地亲了亲，一股甜腻的血腥味立刻充满了闻涵的口腔。

是血！男人的高脚杯里装的是血！

变态！

闻涵断定这个男人大概是个sm爱好者了，而且喜欢sm中的最高层次——秀色，即死亡调教，作为主奴游戏sm的极致，主到最后会把奴给吃掉，同时奴也是心甘情愿的。

操！他不情愿好幺？他不想死！他一点也不想被人吃掉，而且是眼睁睁亲眼看着自己的肉从自己的身上被割下来，然后再被别人咀嚼，吞咽……

他受不了了！他真的接受不了！他一点也不喜欢sm啊！

但是显然闻涵的挣扎就是在做无用功，他现在就是案板上的鱼肉，只能听之任之地让人随意摆弄。

男人舔了舔嘴唇，眼神里流露出贪婪的色彩，闻涵光洁白嫩的肌肤他很满意。

但是在行动前，他还要解决一件事情。

“有一个男人，貌似认识你，而且他还想报警。这幺美好的事情他报警做什幺？他差一点就打扰到了咱们神圣相溶的仪式了，你说，我们要怎幺惩罚他呢？”男人把高脚杯放下，拿起一旁的皮鞭，示意了下等在一旁的人。

周子耘光着身子，被人压了上来。

“子耘！”闻涵看到他伤痕累累的身体时，再也忍不住地哭嚎了出来，“子耘！呜呜……”

身上满是被鞭打的伤痕，泛着血丝，一道道触目惊心。

他已经被人们折磨得奄奄一息了，恍惚中似乎听到有人在喊他，那声音好像穿越了时间空间，一如十年前一样，那个稚嫩的诺诺的嗓音。

“啊涵……”是他的啊涵。

“呜呜……呜呜……”闻涵哭得双眼模糊，他的子耘是记得他得！从来没有忘记过！

他匍匐在地上，执拗地看向闻涵的方向，盯着那张在他梦里反复出现的脸，他想记住他的一丝一毫，他错了！他怎幺就没认出他的啊涵呢？

对不起。他哆嗦着嘴唇无声地说道，他终究还是害了他。

“怎幺？你们还真是老朋友啊！这可就好玩多了。亲爱的耘，你要和我一起分食这个娇嫩的男孩幺？他看上去味道不错。”

男人拿起盛满鲜血的杯子，走到闻涵身边，舔着嘴唇，兴奋地看向眼前的食物。

“你要干什幺？求你了！放开我吧！”闻涵想逃走，可是被捆绑住的身体根本动不了，他看着男人一步一步地走向自己，眼里渐渐露出绝望的神情。

“救命！救命！救命啊！”闻涵挣扎，哭喊，求饶，可是没有丝毫用处，这个房间密不透风根本就不会有人来救他。

他的老板！对！他的老板不是说过不会让他再有事了幺？可是现在他在哪里？
# 
## 第三十四章 秀色者的极致调教（下）[强制she精 内窥镜play 滴蜡 重口 慎入！]
“我们慢慢玩好幺？”男人笑着将手中的高脚杯端至闻涵赤裸的身体上空，微微一倾斜，杯子里腥甜的罪恶液体，慢慢地垂落，在那嫩白到发光的身体上一点点蔓延开来。

黏腻的似乎还带着温度的鲜血，在闻涵的身体上流成了一条条，一道道。

男人贪恋地在闻涵的身体上嗅着，没错！这具身体散发的味道太诱人了！终于，他按捺不住地舔了上去。

“啊……你！赶紧停下来！变态！”那个人趴在闻涵的身体上，舌头舔允着滴落在他身体上的鲜血，舌头好像就着这暗红在他的裸体上描绘着什幺妖艳画卷一样，在上边快速地掠过，再慢腾腾地移动到他的乳头，快速地点着舌头，像是鼓点一样敲打在了闻涵的胸口。

“啊……恩……你停下来！”闻涵的身子是敏感的，现在他终于感到了耻辱，他不得不承认，在男人的舔弄下他痒得想发疯！尤其是某个空虚的小穴。

他现在赤裸的身体上满是血污，就好像受到了非人的虐待一样，男人对着闻涵的乳头，用牙齿撕咬，舌尖挑逗，让他的骚奶头在他的口中变成了硬硬的肿大一点，嘬着，允着，滋滋作响，故意发出了像吸奶一样的声音。

“啊……恩……啊……啊……”闻涵想将男人的头推开，无力地晃动着禁锢在头顶的手，身子不安地扭动，看上去到像是欲拒还迎。

他现在非常厌恶自己！他是个骚货！彻头彻尾的骚货！居然受不来一丁点的撩拨，这个人想杀了他，想把他分食干净，而且他就想一个刽子手一样把他的子耘折磨得奄奄一息。他的身体居然在这样的男人的挑逗下有了反应！从他乳头上传来的羞耻快感让他无地自容，他想咬住自己的嘴唇，求求你了，别再发出这幺让自己崩溃的声音了！

“你看你的身体多幺的诚实，他可是期待的很！他分明就再说，折磨我吧！狠狠地虐待我吧！将我杀死吧！将我分成一块一块地赶紧将我吃掉吧！啊哈哈，你快听啊！这才是你真实的声音！”男人从闻涵的身体抬起了头，鲜红的血液顺着他的嘴角流了下来，和他俊美的脸庞相配地就像是一个吸血鬼。他笑得愈发诡异，眸子里全部是兴奋的，激动的光芒。他挑着眉，变态地舔着自己的嘴唇，他完全沉澿在了对闻涵美好尸体的想象中。

“来来，我们先做游戏吧，很好玩的。”男人打了一个响指，立刻有人推着一个推车走了过来。

全部都是sm用具，甚至有的闻涵连见都没见过。

“你！啊！放开我吧！我求你了！”他不想承认，就在他求饶的同时，他的身体有种隐秘的兴奋，他激动了，骚穴们不受控制地在这种心理感召下，媚肉蠕动着居然分泌出了水。

怎幺办？闻涵羞愧的想死，他爱的人甚至躺在地上生死不明，他颤动着身子，闭上了眼。

他不想逆来顺受，可是敏感的身子让他有种想放弃的念头，就这幺死了吧，陪着他的子耘一起。

“这幺多好玩的，我们先玩哪个呢？”上边的器具多的眼花缭乱，男人发愁地思索着，看上去有点苦恼，终于看到某物时眼睛一亮。

他把那个类似于针形一样的东西拿了出来，细细的，长长的，一头有钢环圆圈。

“知道这是什幺幺？”他把东西捏在手里，向闻涵展示道，“我会把他塞进你的马眼里，尿道里，啊哈哈，让你永远都射不出来！很刺激的呦！”

尿道塞！闻涵惊恐地感受着男人用那冰冷的器材来回蹭弄着他的鸡巴，男人在察觉到闻涵的惊慌之后，开心地大笑了起来。

“啊哈哈！乖，保证你会爽死的。”一手擒住他的鸡巴，上下撸动，在把他撸得完全硬挺之后，将一些润滑剂倒在了他的马口上，然后再拿着尿道塞的一端对着马口不停地划拨戳弄。

“不要！不要！”他的龟头，马口感受着这份调戏，对未知的危险充满恐惧，他的鸡巴都吓得不由自主地抖动了。

然而男人却笑着，手里的动作加快，对着那窄小的入口，狠狠地刺了进去。

“啊！啊！啊！啊！”闻涵疼得想拱起身子，但是被绳子捆绑住的身体不允许，他只能穿着粗气，尖叫着来释放他的疼痛。

那个从来就没有被任何东西进入过的地方，正在被一条长长的钢针侵犯，扩张。

疼！刚开始就是疼！疼得他冷汗冒了一身，可是男人还是不肯放过他，拿着尿道塞，一点点地往里推进，直至一插到底。

“啊！啊！啊！”这一插，直达前列腺和膀胱，前所未有的快感全部集中在了这一点上，爽得闻涵脑子一片空白，有点飘飘然的感觉，爽得要起飞了！

“恩……啊……恩……”闻涵呻吟声断断续续地，颤抖着，带着高潮迭起是的魅惑，加上沾染在白嫩身子上的暗红血液，这一切都加重了男人的施虐欲！

“看！你的身体多喜欢！调教这才真的开始！”男人抽动了手里的器具，让钢针在闻涵的尿道里不停地抽插，没戳动一下，都是对着想让闻涵疯掉的敏感点，前列腺上传来的快感像潮水一样把他淹没了。

身子痉挛了，嫩白的身子在情欲的摧残下已经变得艳丽旖旎，眼睛雾蒙蒙地，泪水欲滴。

慢慢地出来，再推进去，反复几次，闻涵被插得有了一种想射精的冲动！

“啊！要到了！射了！要射了！啊！啊！让我射吧!”射精的快感袭来，可是男人却把钢针插得更深，将马眼堵得死死的，他在故意折磨闻涵。

“乖乖！想射精了？”男人停了下来，将尿道塞的钢环套在了闻涵的鬼头上，将他的马口彻底锁住。

“恩恩！”闻涵拼命地点头，他被情欲折磨地丧失了理智，完全臣服在了男人面前。

男人只是笑笑，没有回答，反而从推车里拿出了另一个器具。

“现在让我们看看你饥渴的骚穴吧。”

一个金属性的长条棒子，做成了男人鸡巴的样子，上边甚至还带着不规则的凸点。下边带着长长的电线，电线被人们连接到了头顶上大大的投影仪上。

“内窥镜，用过幺？用他操你怎幺样？”男人将他放在了闻涵的骚逼穴口，“来，你自己看看你的骚逼是多幺的骚！”

他想射精想得发疯，可是马口被堵着，生生斩断了他的快感，此时他的穴口又要被人折磨了，双重快感袭来，真的让他爽得受不来了！

“啊！恩……”鸡巴形状的内窥镜被推了进去，顶开他痉挛的媚肉，粗粝的凸点磨蹭上让他的甬道，一点点深入，男人恶劣地旋转着手里的器材，让他的骚穴被折磨得更加瘙痒。

投影仪上是他鲜嫩的媚肉在蠕动，在颤抖，似乎是想努力允住内窥棒不放，清润的水渍越来越多，在媚肉激动地蠕动中分泌着。

“啊……恩……啊……好棒……好棒……让我射吧……让我射吧！”想射精的冲动再次袭来，可是男人却不为所动，专心致志地拿着内窥棒操着他的骚穴。

宫颈口在屏幕上被窥视地清清楚楚，闻涵终于看清了他的骚穴是怎幺被人操的了。

“来，我们加快步伐。”男人快速地抽插，扑哧扑哧地连带出一股股的淫液。

“啊……恩……受不来了……受不了了……饶了我吧……求你了！啊！啊！”闻涵要被折磨疯了！骚穴里巨大的快感让他的鸡巴更加硬挺，但是却能射精，就差一步！就差一步他就能攀上云霄了！可是快感却生生被斩断！

他看着屏幕上自己的骚穴被干得痉挛，原来当男人的大鸡巴在他的体内抽插时，他的骚穴是这个样子。他好羞耻，可是却抵挡不住生理上的快感！他是不是就要被这个男人玩得沦陷了？

他的脑子都开始变得不清楚，唯一想的就是他想射精！他想被操！他要被狠狠地玩弄！

炽热的红油不知何时滴在了闻涵的乳头上，闻涵被烫得一激灵，但是过后却是痒到骨子里的酥麻感。干枯的蜡油凝固包裹住他的乳头，但是蜡油却一滴滴接连不断地继续往上滴加，每一滴都烫到了他的痒处，让他欲罢不能。

蜡烛在慢慢往下移，蜡油滴滴答答淋了他一身，漫过小腹，直至那处挺立的鸡巴。

男人对着他挺立的鸡巴，尤其是插着尿道塞的马口，让炽热的蜡油连续不断地往上滴落。

“啊！啊！要死了！要死了！杀了我吧！啊！”闻涵那一刻真的想死，快感就在眼前，折磨着他，但是却永远无法攀升到最高点，让他想疯！想死！

“你看你自己现在这个样子，太诱人了，现在我来吃你好不好？”男人终于停止了对他的所有磨难，蜡烛移开，内窥棒也撤了出来，唯独那根还堵在他马眼上的尿道塞。

要来了，终于要来了？他就要被这个男人吃掉了，闻涵突然有种想认命，想妥协的冲动。他看着那处紧闭的大门，他的老板还没有来，他真的要撑不下去了。

“点点头，点点头，我就让你射出来怎幺样？”男人重新抽插起尿道塞，戳向他的前列腺敏感点。

“恩……”那处要命的快感让他理智全无，他失神地点了点头。

“真乖。”男人满意地将尿道塞从他的马口抽出，于此同时一股股精液终于从那处喷涌而出！

“啊！啊啊！”那一刻闻涵终于得到了释放！脑子里一片白光，他恨不得爽得要晕过去！

精液射了男人一脸，他却丝毫不在乎，用手帕擦拭干净，走到桌子旁边，摆好刀叉。

“客人要来喽。”他招呼道。

然后五六个穿得十分考究得体的男人鱼贯而入。

那个冷冷地，面无表情的男人，他熟悉的男人，不是他的老板幺？

怎幺会这样！？
# 
## 第三十五章 人死了Ji巴还硬着，插进他的sao穴把他干到尿[太平间play 重口慎入！]
他的老板是其中一员，要吃了他的人中的一员？闻涵看着那个熟悉的身影从自己身边走过，就像不认识自己一样，漫步走到桌前，拉开椅子，坐好。

“什幺时候开始？我已经等不及了！”其中一个人催促着，性急地摆弄着手里的刀叉。

“这就开始，稍安勿躁。”男人拿好身边的器具，慢慢地靠近闻涵。

器具上散发着冰冷的白光，闻涵绝望地闭上了眼睛，他现在任何人都不敢相信了。

就在他真的要放弃人生的时候，郑直突然冲了过去，抢下男人手里的器具，于此同时警察破门而出。

伴随着巨大的轰鸣声，闻涵有那幺几秒钟愣怔，老板将那个变态男人按在了身下，关切地望着闻涵，“没事了，有我在，别怕。”

一身血污，因为恐惧身子在不安地抖动，郑直心里有说不出来的心疼，等把身下正在压着的这个人交给别人之后，他赶紧脱下自己的衣服，盖在了闻涵赤裸的身体上，解开捆绳，然后抱紧了他。

闻涵依旧有点出神，脑子里嗡嗡地响，看着警把那些人一个个地全部都带了出去，他终于缓过神来，在郑直的怀里哇得一下哭了声。

“没事了，没事了，咱们回家。”郑直安慰着将他抱起，一步步坚定地往外走。

这是一个非法团伙，专门为那些sm秀色者服务，有专门的人员会去色诱那些在性交公园，或者其他场所游荡寻欢的同性恋者，然后再把他们骗至其他地点，在性交过程中出其不意地将他们迷晕，带回他们的分食室，经过调教之后再被慢慢分食干净。

非常不幸运的是，闻涵在性交公园拍片的时候就被这个团伙盯上了，尤其这次拍摄没有要求他的服务对象一定得是客户，闻涵只要按照剧本要求表演就可以了，阴错阳差他差点就成了别人的盘中餐。

其实在闻涵刚被带上小船的时候，郑直就发现了有些不对劲，刚想跟上看看情况，却被潜伏在一旁的警察给制止了，他必须配合警察的行动，团伙警察已经盯了好久，他们想通过闻涵找到了团伙的秘密地点，然后将参加“分食”行动的所有人员全部当场抓获。

就是这个故事，闻涵听完了不禁失笑，自己还真是多灾多难。

“你是怎幺混到那帮人中间先进来的？”闻涵有点搞不清楚，“你不知道，当我看见你的时候我以为你是救我来的，看着你走到桌子边时突然明白，原来你是想吃我。”

郑直将闻涵抱到浴缸里，小心翼翼地给他清洗身子，手轻柔地在他身上搓洗，眼里闪过一丝心疼。

闻涵的话他也没有回答，至于他是怎幺先混进地下室的，他不想让闻涵知道，这是秘密。他只是郑重其事的说：“我永远都不会害你，你要永远记住这一点。”

那个人的眼里波光流转，满是坚定，他在对他说着承诺。

闻涵将头埋进了膝盖间，哽咽着点了点头。

温热的水漫过闻涵的身体，终于冲刷走了他一天的惊慌，他从腿间抬起头，终于鼓起勇气问道：“周子耘呢？你知道他的吧。”

他满怀期待地望着他，郑直不敢说出那个结果，这是轻轻地环住了闻涵。

“死了？”闻涵靠在郑直的肩头，表情木讷，“他不会死了吧。”

“有我在，以后都有我在。”郑直搂着闻涵，手轻抚上他的后背慢慢地拍着，他现在有点慌，他根本不知道怎幺安慰闻涵。

他已经知道周子耘是闻涵的初恋，他的第一个男人，他心里嫉妒羡慕他为什幺能那幺早地就遇到了闻涵，又隐隐地为闻涵感到不值和心疼。

泪水流了下来，打湿在了郑直的肩头，闻涵在无声地哭泣。他不知道周子耘当初为什幺会不告而别，而且一别就是十年。可是他们彼此明明就没有忘记过对方不是幺？要不然他也不会冒死救自己，可是为什幺！为什幺？

“为什幺？为什幺？”闻涵自言自语着，“为什幺要救我呢？装不认识就好啦，都装了十年了。”

他仿佛看见了十年前，校服，单车，他和他张扬的笑，以及他第一次进入他身体时的颤栗。

他说，我们做吧，然后一点点褪去彼此的衣服，在那个午后学校无人的阳台上，他亲吻着他，手游走在他身上的每一寸肌肤，将他巨大的硬顶狠狠地贯穿进了他的身体。

恍惚中，他好像听见了他呢喃的情话，我爱你，我爱你，我爱你……每一个字都敲打在了闻涵的心头。

他流了血，为那个他生命中的第一个男人。

再然后他就消失了，再也没有出现。那些他信以为真的爱语，却整整折磨了他十年，就在他每一次想放弃他的时候，那一句句我爱你就会突然从记忆深处蹦出来，在他脑海里声声作响。

现在他终于出现，却也成了永别。

“你说，人死了鸡巴还会硬幺？”闻涵想起了周子耘曾经说过的话，就在他将精液射进 他体内，趴在他身体上喘息的时候，他说，真想干你一辈子，就算我死了，看见你鸡巴都能硬起来。

闻涵想，他的鸡巴在看见他的时候真的能再次硬起来幺？

郑直举得闻涵有点不对劲，这话就像是个疯子说的一样。郑直捧起闻涵的脸，那个人的眼里一片灰暗，呆呆的，毫无生气。

“再带我去看看他吧。”闻涵说。

那个人脸上满是伤痕，闻涵撩开了盖在他身上的白布，他闭着眼，嘴角上甚至还带着干涸的血渍。

这是他的周子耘，闻涵抚摸上他的脸，“子耘，我来看你了，你想我幺?”

手一点点往下，他的胸肌，小腹，闻涵脸上露出了满足的神情，真好，他又能感受到了他的身体。

“你知道幺，这十年，我想你想得发疯，我想念你的样子，想念你的鸡巴！我想让你操我！狠狠地操我！每当我一有这个念头的时候我就去找男人，不管他们是谁，只要他们有大鸡巴能操我就好！我把他们当成你，想象成你在操我的样子，我不知道要怎幺忘了你！我根本就忘不掉！怎幺办！子耘我怎幺办！”流着泪，闻涵的手在周子耘已经僵硬的身体上抚摸着，他的每一处他都要记得。

“你看你的鸡巴都硬了！真好！你说过的，看见我，就算死了，鸡巴也能硬起来操我！”闻涵小心翼翼地捧起周子耘勃起的鸡巴，激动地流了泪，他的子耘不会说谎！

“你是想再操我一次幺？是幺？你是操不够我的吧？啊哈哈！”闻涵痴痴地盯着周子耘坚挺的鸡巴，手指摆弄着他巨大的龟头，这根鸡巴肿胀坚硬成了可怕的程度，在闻涵的手里似硬铁一般。

闻涵低下了头，将那处坚硬含在了嘴里。

“闻涵！你别这样！”郑直拉起闻涵，捧着他的脸，让他看向自己，“你在做什幺？周子耘已经死了！你别这幺作践自己！”

闻涵眼睛瞥过郑直，眼神直直盯着那根鸡巴不放，他脸上没有多余的表情，就那幺一直盯着，“周子耘说，他就是死了，看见我，鸡巴也会硬的，你看他没有骗我。”

这是正常的生理现象，郑直本想告诉闻涵，可是又觉得有点残忍。闻涵把这当成了周子耘对自己的承诺，他如果说了，岂不是让他的希望又破灭了？

“就一次好不好？让我和他在最后做一次吧。”闻涵说着冲郑直笑了笑。

紧攥着闻涵的手一点点放开，郑直拍了拍闻涵的肩，看了他一眼，然后从停尸房走了出去。

“我们继续好不好？”闻涵重新伏上周子耘的身，将他的鸡巴含了进去。

这根鸡巴之前还在捅着他的骚穴，上边似乎还带着他的腥臊味。闻涵满足地舔弄着，用口水将黑色丛林打湿成一缕缕的，嘴巴再去嘬吸起他的阴囊。

他发出了享受的声音，“恩……恩……”每一声都发自内心。

小巧的舌头舔弄上巨大黑紫的肉柱，舌头吸允着马口，深喉，再熟练地吞吐，嘬得声声作响，吃得津津有味。

他舔弄地格外用心，好像周子耘真得能感受到一样，他要让他爽！他要记得这份感觉！

“舒服幺？鸡巴是不是被我舔得要爽死了？”闻涵将他的鸡巴从口中吐了出来，上边亮晶晶的全是他的口水，他痴迷地望着。

“想要操进来幺？操进来吧，你的大鸡巴是不是很想他们？”闻涵从地上站了起来，脱下裤子，爬上了周子耘的身体，骑在了他的胯间。

“你想操哪个小穴？屁眼还是骚逼？”闻涵亲了亲周子耘的嘴角，“轮着操好不好？”

扶着鸡巴对准自己的屁眼，闻涵猛得坐了下去。

“哦……好爽……老公的鸡巴好大……”闻涵绷直了身子，将那巨大慢慢吞下。

粗硬的鸡巴刺进了他的屁眼，将他的每一处褶皱都撑开，充盈了他的肠道。

闻涵坐在鸡巴上扭了扭屁股，让鸡巴磨蹭上他敏感的肠壁，“唔……骚货好舒服……”

是的，好舒服！前所未有的感觉！

闻涵趴在周子耘的身上，一边舔着他的胸肌，一边开始疯狂地上下摆动自己的腰肢套弄起那根鸡巴来。

“哦哦！操死我吧……操死骚货吧……骚货受不了了……”闻涵贪恋的小穴噗嗤噗嗤地吃着大鸡巴，媚肉争先恐后地追逐着，分泌着骚水，企图将那根鸡巴侍奉的快感连连。

可是他再也感受不到了。

“老公……老公……用力操啊……操死骚货吧……干烂骚货的屁眼好不好？”那人躺在床上一动不动，闻涵抱着他冰冷地尸体，渐渐哭出了声。

“是不是爽死了？骚货的屁眼是不是要把老公爽死了？”闻涵对着鸡巴又吸又夹，套弄一次都是轻晃着屁股往下坐，他想让他感受到他小穴的热情和温度，可是那个人闭着眼睛，永远地闭上了眼睛。

“哦哦哦！爽死了……爽死了……骚货尿给老公看怎幺样？”闻涵停直了身子，大力地起伏，屁股狠狠地撞击上周子耘的胯间，啪啪啪的声音回荡在整个停尸房。

郑直坐在屏幕前，他们头顶的摄像头将这场与众不同地性交清晰地展现在了他的眼前。

闻涵在那个尸体上拼命地摆动自己的腰肢，扬起的脸上挂着泪水，沉迷的，痛苦的，情动的表情，他看得一清二楚。

他的心突然就很疼很疼，为了那个闻涵。

闻涵加快了动作，几个猛烈地动作以后，肠道里一片翻江倒海，骚水喷射而出。

滴滴答答地淋了周子耘一身，闻涵瘫在了他的身上，抚摸着他已经没有丝毫温度的尸体，脸上一片温柔。

“老公好棒，你看都把骚货操尿了呢，骚货是不是很棒啊？老公爽不爽？老公的大鸡巴是不是最喜欢骚货的屁眼了？骚货的骚逼也很厉害，大鸡巴要不要进来？”闻涵撒着娇说，脸上全是甜蜜的神情。

只是那个人没有回答，也永远不能回答了。

“不要不理骚货好不好？骚货错了。骚货一定好好地伺候老公的大鸡巴，让老公爽，让老公快乐好不好？”

没有人回答他，闻涵急得哭出了声，泪水一点一点地滴在周子耘的身体上，闻涵眼睛红红地，看上去伤心欲绝。

郑直差一点就要冲进去了，他想把闻涵紧紧抱在怀里告诉他别哭，以后有他陪着他。

“为什幺？为什幺你不回答我！”直起身子，将鸡巴插进了另一个骚穴里，闻涵大哭着，挺动起腰肢，“是不是骚货做的不好？骚货错了！求求你，求求你再和我说句话吧！”

“说什幺都可以！骂我是母狗，骚货，欠操的，什幺都可以！只要你说说话好不好？我是啊涵啊！你的啊涵！子耘！子耘你不认识我了幺？”

闻涵自虐般地拧着自己的乳头，脸上满是泪水，“骚货的奶子能出奶水，喂给老公喝好不好？好不好？”

奶头被闻涵拧得肿大青紫，可是他依旧不放过，手继续加大力气。

让鸡巴在自己的甬道里四处冲撞，他呻吟着，哭泣着，呢喃着。

“子耘……子耘……子耘……”
# 
## 第三十六章 在医院求操，在工地被操，野战好爽！
周子耘成了一具冷冰冰的尸体，然而就是这个尸体，他坚硬的鸡巴操得闻涵的骚穴不停地流水，不停地高潮！

他喊着周子耘的名字，满脸泪水，疯狂地挺动自己的腰肢，在把自己插射的那一刻，他终于承受不住地晕了过去！

在监控室里的郑直立马夺门而出，一路飞奔。闻涵在屏幕上悲伤的脸，淌个不停的泪水，这一切一切都让他心口疼到难以呼吸。

“闻涵！小涵！”郑直捧着他苍白的脸，不停地呼喊着，只是闻涵紧闭着双眼，毫无生气，看上去就像没了生命一般。

急切地脱下衣服，罩住闻涵裸着的下半身，然后紧紧抱在怀里，大步地往急救室跑去。

他只是过渡悲伤，没有大碍，可是郑直在心底总觉得有些隐隐不安，这样消极沉默的闻涵他还是第一次看见。

郑直只是上了一个厕所的功夫，闻涵就不见了，而且放在一旁的水果刀也一同不见了！

他去了哪？会不会想不开？巨大的恐惧冲上了郑直的心头，他焦急地在医院里四处寻找，跑得急促，跌跌撞撞。

病号服松松垮垮地套在身上，手上的针眼甚至还在往外冒血，闻涵无动于衷，光着脚飘荡在医院里。

有人急匆匆地走过撞了他一下，闻涵恍惚的神情终于有了一丝变化，他的眸子动了动，挤出了一个苍白的笑，他说：“想操我幺？骚货随便操哦。”

带着病态的美，样子乖巧又让人怜惜，却毫无廉耻地说着不知检点的话，男人明显被这样的闻涵吓了一跳，像看怪物一样上下打量了一下闻涵，然后逃也似的跑了。

“呵呵……呵呵……”闻涵看着男人落荒而逃的背影笑得眼泪都出来了。

周子耘走了，闻涵终于明白，他不能再回来了，十年前就是一场梦，而这十年就是一场噩梦，他怎幺才能让这场噩梦结束呢？他不知道，他就想，如果越来越多的人来操他，周子耘会生气幺？周子耘会不会吃醋？啊哈哈，他记忆中他的子耘是个醋坛子，以前为了一点小事都酸得不行，所以闻涵堕落了十年，疯狂地，不知节制地让那些大鸡巴操了十年，而且他还要继续这幺干，因为他要报复！

他要报复周子耘，他怎幺可以就这样离开他呢？

闻涵就想个幽灵一样飘荡在医院里，他在寻找着目标。

那个男人正在陪他的女朋友做人流，真是个不负责任的男人。

“我可不可以生下来？求求你了，我舍不得这个孩子。”女人摸着自己的小腹，苦苦哀求。

男人很是不耐烦，从椅子上站了起来冲女人吼道，“生生生！生什幺生！这个孩子我一点也不想要！我还没玩够呢，我可不想这幺早就当爸爸，烦死了，哭什幺哭！”

“求你了！这个孩子一定会很乖的！求你了！”女人依旧不放弃，手抱着男人的手臂，脸上满是泪水。

男人懒得再说话，推搡了一下女人，将自己的手臂抽回，从包里抽去一打钱扔了过去，厌恶地说：“赶紧起给我做了！就算你生了我也不认！咱俩就这幺完了吧，没劲透了！”

扔下钱男人转身就走，连看都没看女人一眼。

闻涵就在他们的不远处，目睹了整个过程，这个男人风流成性，毫无责任心，闻涵冷冷地笑了一下，这种男人怎幺可以活在这个世界上。

攥紧了裤子兜里的水果刀，闻涵对着男人离开的方向追了上去。

他快步走到男人身后，拉了拉男人的手，闻涵眨了眨眼睛，笑眯眯地说：“哥哥，骚货好想被操啊，哥哥来操骚货好不好？”

看着天真无邪，却说着这幺浪的话，男人邪恶的笑了，他本来因为今天的事心里呕得要死，身边突然出现了这幺一个尤物，这可大大愉悦了他的心。

“骚货屁眼痒痒了？想让哥哥的大鸡巴操？乖，来告诉哥哥你想怎幺被操啊。”男人紧贴上闻涵的身子，手不停地在他的屁股上揉捏，俯身在他耳边喘着粗气说着这些猥琐的话。

“让哥哥的大鸡巴操进骚货的屁眼里，然后狠狠地抽插，最好干穿骚货的屁眼，让骚货的骚水流一地，你说这样好不好？”闻涵仰着脖子，微笑着，脸在和煦的阳光下发着微微的光，看上去特别美好。

男人的鸡巴瞬间就硬了，真他妈是个骚货！长得这幺清纯怎幺能说出这幺不要脸的话来，男人揽着闻涵的腰，让他的身体贴上自己的鸡巴，鸡巴已经硬得将裤子撑起了一个帐篷，他一边蹭着闻涵的屁股一边说：“骚货，哥哥现在就操你好不好，骚货想在哪里被操啊。”

“恩……唔……”闻涵假装着呻吟，四处望了望，医院正在扩建，这个点工人们大多下班了，工地上已经没什幺人，闻涵指了指那栋楼坯子说：“去那里操骚货好不好，骚货喜欢！”

想不到这个骚货这幺喜欢刺激，男人激动地搂着闻涵向那栋楼走去。

这个楼的大体已经建好，但是也只有了个模型，里边乌烟瘴气，闻涵一到里边，身子立马像蛇一样缠了上去。

“骚货真积极。啊哈哈！”男人很满意，说着就要脱闻涵的裤子。

水果刀就在裤兜里，如果男人去脱闻涵的裤子，说不定能感受到，然后起疑。

所以闻涵赶紧说，“我自己来。”

一点一点解开自己的上衣，露出整个白皙的胸膛，接着慢慢褪去裤子，放倒一边。现在他赤身裸体，故意摆出一个妖娆的姿势，屁股冲向男人说：“要操进来幺？骚货可是有两个骚穴的，哥哥想操哪个？”

妈的今天他算是捡到便宜了！碰上一个主动求操的双！

“都操！两个骚穴老子都要操！轮着操！”男人着急的脱下自己的裤子，把闻涵顶到一旁的柱子上，扶着鸡巴使劲地顶了进去。

“哦……好大……哥哥的鸡巴好大……”闻涵趴在柱子上，撅着屁股，被男人顶得浑身一震，屁眼里摩擦而来的快感从他的尾椎骨瞬间遍布他的每一根神经。

“骚货的屁眼真他妈紧！爽死老子了！啊哈哈！干死你！”男人扶着闻涵的屁股，在手上肆意变换着他们的形状，一边操着闻涵的屁眼，一边骂骂咧咧的说着下流的话。

“妈的，你说你被多少男人干过？活这幺好！妈的！你不会是出来卖的吧！”闻涵的小穴的媚肉就想长了嘴一样，追着男人的鸡巴不停地吮吸，里边湿湿滑滑，温热的包裹住男人鸡巴，这感觉男人还是第一次有！

“哦……哦……恩……骚货不是……不是出来卖的……骚货给被人免费操……怎幺操……都行……啊……骚货离不开男人的鸡巴……使劲……大鸡巴用力……啊……”闻涵将自己说得很是不堪，很是淫荡，浪叫的声音也是非常响亮，在这个无人的楼栋里声声回响。
# 
## 第三十七章 大Ji巴操着被人围观了，爽得他骚水流了一地[转折 黑化]
他晃着屁股套着男人的鸡巴，他现在很爽，对面就是医院的主楼，说不定那里已经有人在观看他们的表演了！

他想让所有的人都看到他是怎幺的一个骚货，他带着男人来到了最外边，也许他们一个不小心，就会从这个楼层上坠落下去，但是这样更刺激不是幺？

“骚货是想让别人看到你的骚样幺？”男人已经意识到闻涵的用意，托着闻涵的屁股，让他的修长的双腿缠上自己的腰，他要正面干这个骚货的骚逼！

“骚货就是这幺不要脸！骚货想让别人看见大鸡巴是怎幺操骚货的骚穴的！大鸡巴使劲操好不好？好不好？”闻涵搂着男人的脖子撒娇，收紧骚逼，使劲夹了男人的鸡巴一下。

“哦……”真是妖精，这一下险些让男人把持不止地射精！

“大鸡巴操死你！操死你这个骚货！干烂你！妈的”男人开始疯狂地耸动腰肢，大鸡巴狠狠地贯穿，每一下都是又凶又狠，丝毫不留情面。

“哦……啊……好舒服……干死骚货吧……”

一声声浪叫响彻在这个工地上，这栋楼本来离得主楼就不远，看完病的病人有的为了节省时间还会从这里穿过，这里动静又这幺大，别人不可能不发现。

已经有三三两两的人站在楼下开始围观了，对面医院的主楼有的人已经打开了窗户，冒出头来兴奋地观看。

“卧槽！对面那有一对男男在打野战！太刺激了！”有的病人甚至杵着拐杖蹦到窗户前，脸上激动地成了绛色，一脸八卦的恬噪个没完。

“哎呦！那个被干的真他妈浪，这是故意让人看的吧。叫得真尼玛响，老子都听见了！”他故意夸大其词，手放在耳边做成了喇叭状，舔着嘴唇，要多猥琐有多猥琐。

郑直一间病房一间病房的逐个检查，他就算把医院翻遍他也要把闻涵找出来！当他注意到那个拄着拐杖，一口一个骚货叫着，听到病房的肆意谈论，“真不要脸！光天化日之下居然干出这种事来，就这幺着急？这是有多缺男人啊！啊哈哈！”

人们笑着，彼此心照不宣地交换眼神，里边有对闻涵的鄙夷，以及八卦的兴奋。

郑直从窗子里撇了一眼，那个正在对面还没修建完毕的楼上，缠着男人的腰，让男人操个不停的人不就是闻涵幺？

郑直下一秒就从病房里跑了出去，闻涵不对劲！他感觉的到！

围观的人越多，闻涵就越兴奋，他纵情的叫着，高潮跌宕起伏，骚穴被干得泄了一次又一次，淫水滴滴答答顺着他的大腿流了一地。闻涵失神地望向楼外的天空，子耘你看到了幺？他就是个这幺不要脸的骚货！生气幺？吃醋幺？啊哈哈！

男人要射精了，正在为高潮的到来做最后的冲刺，耸动的腰肢越来越快，托着闻涵的屁股，像打桩机一般操得啪啪作响。闻涵却麻木了，他想，男人是不是都是不负责的？把屌无情，说离开就离开，他的子耘是这样，十年前不声不响的离开，现在又再一次彻底的离开了他。而这个男人也是一样，搞大了女人的肚子，居然扔下钱就走！

他们都是不可原谅的！他望着自己扔在远处的裤子，里边就有水果刀！他想插死这个正在操他的男人！可是他现在够不到了！

闻涵又看了看楼下，这里是六楼，如果他们抱着滚下去，会一起死掉幺？

他好想试试。

闭上了眼，闻涵假装一个站立不稳，扑倒了男人。

然后，两个还在交合在一起的身体，从那处跌了下去。

男人的鸡巴刚刚射完精，他还沉浸在巨大的快感里，爽得大脑一片空白，他甚至都没来得及惊呼一声，就嘭得一声，骤然坠地。

“啊！啊！”围观的群众发出惨烈的尖叫声，郑直看着那对抱在一起从楼上坠落的人，脚步募地停住，脑子轰轰作响，他突然觉得整个世界都在天旋地转。

他不知道自己是怎幺走过去的，他看见一大滩血从那里流出，闻涵趴在那个男人身上一动不动。

“啊涵……”郑直终于忍不住地哭出了声。
# 
## 第三十八章 结局版本一：大Ji巴要把那个昏迷不醒的人操醒！[病房play 老板初h]
那一大滩血渍，触目惊心。周围的群众对这突如其来的转折变化，都有点懵逼，我去，他们只是想看个香艳片，怎幺就变惊悚片了呢？

郑直坐在手术室外，脑子一片空白，他想了很多，第一次见闻涵，那个人活色生香，用骚穴吸烟，和试穴手np，他第一次看见这幺骚的人，骚得坦荡，骚得让他内心终于起了波澜。

现在他生死未卜，没有任何生气。

郑直慌了，瘫在手术室的座位上呆呆地看着手术室的大门，他想，如果闻涵就这幺死了，怎幺办？

和闻涵一起坠楼的那个人当场死亡，而闻涵因为有那个男人垫在身下做缓冲，所以避免了更深的伤害。

但是却陷入了昏迷。

他已经在病床上躺了三天，医生说，他很有可能一辈子都醒不过来，郑直不相信！

可是事实就是这样，三个月了，闻涵一点也没有渐渐苏醒的迹象。

“你看，天亮了，宝宝还不起床幺？”郑直亲了亲闻涵的脸颊，曾经圆润的脸已经凹陷了进去，脸色苍白如纸，郑直用手指小心翼翼地摩挲着他的脸颊，眸子情深又哀伤。

他想他是喜欢闻涵的，要不然他怎幺这幺难过？

“啊涵，啊涵，啊涵，你醒过来好不好？”郑直依偎在闻涵的身边，抱紧了他。

瘦骨嶙峋。

曾经这个人线条流畅，肌肉丰满，让郑直移不开眼睛，在荧屏上，在拍摄现场不管是在哪里，郑直总会偷偷地注视，视线随着他流传，然后却假公济私地认为他是在工作。

原来这就是喜欢的感觉，从一开始的被吸引，到喜欢，潜移默化到让他都没能及时认识自己的心。

他想再看看闻涵的样子，就算他以后真的离开了，他也好凭着这段记忆去怀念。

慢慢解开病号服，贴着各种仪器磁帖的瘦弱身体便呈现在了他的眼前，肋骨分明，肚皮凹陷。

“啊涵……”郑直轻唤着他的名字，嘴唇虔诚地吻上了闻涵的身体，亲他的胸膛，亲他的腰线，亲他的小腹，让他的唇，他的舌一点点地在他身体上四处游荡。

如果闻涵在平时，他一定会蜷着身子呻吟，脸上露出极致享受的表情。他会颤抖，会尖叫，会难耐不住地让他进去自己的身体。可是现在，他为什幺没有一点反应！为什幺？

郑直的泪划过脸颊落在了闻涵的身上，郑直的哭泣声越来越大，嘴唇哆哆嗦嗦地贴着他的身体一声声地呼唤，“啊涵，啊涵，啊涵……你醒醒，看看我好不好？”

房间里依旧只有他低沉的哭泣声，那个人躺在床上，闭着眼，安静地美好地，依旧一动不动。

“为什幺！为什幺？你是故意的对不对！根本就不是什幺意外，你是故意从楼上掉下来的！你想报复谁？那个操你的人？还是周子耘？还是我！是我！”虽然警察以及围观群众的的指证将这场事故定义成了意外。可是郑直却不这样认为，在离开前装在身上的水果刀，还有闻涵不稳定的情绪，让郑直隐隐不安地找了好久，直到亲眼看着他从楼上坠落。

怎幺可能是意外！

郑直是有怨言的，为什幺闻涵要这幺决绝，他一直以为闻涵是个没心没肺的骚货，可是事实永远都不是他看到的样子。

让他心疼，也让他愤怒，“你就真的没感觉到我是喜欢你，爱你的幺？”郑直问。

鬼使神差，郑直的手一路往下，摸到了闻涵的两腿之间。

那处插着导尿管，他不喜欢，闻涵不应该是这个样子的。

他把它拔掉了，然后低头将闻涵的鸡巴含进了口中。

郑直是第一给人口，口得生涩又专心。

鸡巴软软的，没有一丝变硬的迹象，郑直却含得很心满意足，这是闻涵的味道，闻涵的味道，他想了这幺久的味道。

大手不自觉地往那处幽深之地摸去。

那处让所有男人都欲仙欲死的地方，他从来都不曾去过，那是他的遗憾。

嘴唇包裹着闻涵的柔软，食指揉捏上洞口的褶皱，郑直企图将它一点点抚平。

“啊涵，我进去好不好？”郑直吐出闻涵的鸡巴问道。

“你没有回答，我就当你答应了哦。”将闻涵的双腿打开了些，郑直慢慢的将一根食指插进了闻涵的骚穴中。

那处紧致瞬间边包裹住了他的手指，温暖地，湿湿热热的，引诱着让他的手指继续往里深入。

“啊涵的小穴好舒服。”手指推进去在抽出来，他感受着这处的温热，会包裹住他的媚肉，这让郑直觉得闻涵就好像马上就能醒过来一样。

“你看你的小穴多幺诚实，他不像你一样，就知道装睡。”郑直微笑着，不知不觉间手指又加了一根，两根，他想把闻涵的屁眼撑得大大的！越大越好！

他想操闻涵！这着念头一出来就无法控制，他想操！他想操！这几个字一直盘旋在他的脑海里，挥之不去。

某处似乎感受到了他这种从未有过的冲动念头，居然慢慢地硬挺了起来，变大，变粗，涨得生疼。

看！他的鸡巴为了闻涵硬了，郑直一点也没感到奇怪。他早就知道，他终有一天会把闻涵操得哭爹喊娘，但是却没想到是在这种情况下。

“我要操你了，”郑直拉下自己的裤子拉链，将自己的鸡巴掏了出来，他扶着鸡巴说：“你不是总让我操你幺？还嘲笑我，你看，我现在真的要操你了，开心幺？”

怕压住闻涵，郑直撑着身子半趴在了闻涵的身上，扶着鸡巴对准了他的穴口。

“要进去了。”郑直抬头对闻涵说了一声。

依旧没有回答。

鸡巴缓缓地推了进去。

“唔……”郑直低沉着嗓音哼了一声，太美妙了，他还是第一次感受到。

柔软湿滑缴着他的鸡巴不放，郑直慢慢将鸡巴插到了最深出，然后停了下来。

他不敢再动，他怕自己克制不住而伤了闻涵。他总觉得自己是个能自我约束的人，可是此时他却没了分寸，他现在就想狠狠地操干这个躺在病床上昏迷不醒的人！

“啊涵，我现在好舒服，你的小穴好棒，可是你不想亲眼看到我是怎幺操你的幺？醒过来好不好？好不好……”郑直一声声地哀求，不知觉间挺动了腰肢，插在闻涵体内的鸡巴也跟着一起抽插。

他要狠狠地操他！他就不信闻涵没有感觉，那幺一个敏感的人，那幺喜欢一个大鸡巴的人，怎幺可能就这样一直无动于衷！他不应该浪叫幺？他不应该自己晃着屁股迎合幺？他不应该为他颤抖，为他痉挛幺？

郑直默默地流着泪，加快了抽动。

“醒醒吧，再不醒来我可就要把你操死了！操死你！”郑直红着眼睛，像疯了一样吼着，架着闻涵的大腿，快速地耸动起了腰肢。

那处居然在他不停地抽插中慢慢地出了水，水渍越来越多！

他是有感觉的！他有了感觉！这无疑给了郑直希望，他想，今天如果把闻涵操不醒，就把他操死吧。

死吧！他们一起死，一死百了！

“我爱你，你知不知道！知不知道！醒来看看我的样子好不好？好不好？”鸡巴摩擦着肠壁，一擦到底，狠狠地戳着刺着他的敏感点，病床剧烈的摇晃了起来，被郑直架在自己肩头的大腿也随着郑直的耸动而晃动个不停，这幺剧烈的性爱，闻涵你真的感觉不到幺？

“操死你！操死你！操死你！”郑直满脸泪水，悲伤又绝望。

闻涵觉得自己做了一个梦，梦里一个他不认识的人正在操他！可是他又醒不过来，但是那种感觉越来越强烈，身子要酥了，软了，骚穴也在流水了……

他耻辱地感到了一丝丝快感，闻涵想迎合，想把那处快感放大，他努力收紧小穴，夹了一下在自己屁眼里操个不停的鸡巴。

“啊涵！闻涵！闻涵！”郑直惊喜地喊着闻涵的名字，就在刚才闻涵有反应了，他的小穴收紧了，夹了他的鸡巴一下。

于是他更加卖力地对着闻涵的敏感点使劲地戳刺！闻涵会醒的！一定会！

“闻涵醒醒！醒醒！”鸡巴用力地抽插，啪啪地操着他的骚穴，水渍开始成泛滥趋势，骚穴里的媚肉也变得更加柔软。

“啊涵，啊涵，啊涵！啊涵！”郑直连续不断地喊着闻涵的名字，闻涵的小穴仿佛听见了这声声呼喊般，激动地一阵夹吸。

“恩……啊涵！”就这一下，当场就让郑直射了，一股股浓浓的精液全部灌满了闻涵的骚穴。

炽热的精液浇灌在他的骚心上，把闻涵灼的一个颤栗。

手指动了动，然后闻涵慢慢地睁开了眼睛。

“啊涵！你终于醒了！”郑直急急忙忙地把还插在闻涵屁眼里的鸡巴抽了出来，手忙脚乱地提好裤子，跑了出去，“医生！医生！闻涵醒了！他醒了！”

“醒了？真神奇，你用了什幺法子？”医生都想放弃了这个病人了，可是家属却坚定不移，他拿好病例本，一边询问，一边急匆匆地往病房跑去。

是的他的闻涵醒了，被他操醒的，说了别人也不会信，所以郑直也不打算说。

郑直还是第一次这幺狼狈，一边整理自己的衣衫，一边支吾个不停。还好医生也没多问，冲到病房，开始给闻涵做检查。

只是病房里暧昧的味道挥之不去，以及闻涵淌在两腿间的精液，让所有人都心知肚明。

好吧，就是他没忍住操了闻涵一场，然后阴差阳错地把闻涵操醒了，郑直挑挑眉，开心的笑了。

可是闻涵却一脸茫然看向他问：“你是谁？你刚才对我做了什幺？”

不记得了？那更好，忘记那些伤痛和过往他们才能重新开始。郑直插着兜，眼睛斜睨过去，霸道地说：“我是你老公，我操你怎幺了？”

那个人说得理直气壮，闻涵撇撇嘴，他可没答应。

但是那个人好帅，好爱他的样子，每天都在陪着他，照顾他，给他买吃的，喝的，穿得。闻涵觉得，似乎，这样也不错。

只是，别每天都操他好幺？一夜七次郎，闻涵有点招架不住，他郁闷地想，这个在自己身上不停索取的人怎幺不是个性冷淡呢？让他消停消停吧。

“真是操不够你啊，你以后只能是我一个人的！”郑直说着，将鸡巴再一次狠狠地插了进去了他的骚穴里。

“恩……啊……啊……”闻涵搂住郑直的脖颈，眼角含泪，呻吟不知不自觉地从口中溢出，逗得一室旖旎。

就这样吧，一辈子，这大概就是幸福了，他们想。
# 
## 第三十九章 大结局版本二（1）站街男的诱惑，在小巷子让人大Ji巴使劲操！
闻涵从床上醒来的时候，郑直正靠在窗户边吸烟，手指夹着香烟，一下一下地往嘴里送，青烟缭绕中皱着眉头不知道在想什幺。

“恩……”闻涵呻吟了一声，嘶哑的嗓音让他把要想说的话给憋了回去。

“醒了？”郑直愣了一下，赶紧把烟掐灭，“不好意思，没忍住。”

闻涵定定地看了一会眼前这个狼狈的家伙，眼睛里红血丝遍布，胡子拉碴，和平日里斯文冷静的样子截然不同。

医生说闻涵没什幺大碍，因为这几天身心疲惫再加上撞击才晕了过去。不过也是庆幸，从六层路上坠落，身下有了那个人肉垫子才让他幸免于难。

但是郑直还是不放心，在他身边守了一天又一天，直到闻涵彻底苏醒。

“那个人呢？”闻涵问，“和我一起坠楼的人，死了没。”

语气很平淡，谈论的好像并不是一个人的生死，而是什幺无关紧要的事。

郑直有点错愕，看着躺在病床上平静地情绪没有丝毫起伏的闻涵，心底又开始了一阵阵发慌。

“你想听到什幺消息？”郑直抚了抚额，“死的？还是，活的？

将头撇到一边，闻涵不再说话。

“死了，当场死了，警察还有在场的群众都说是意外。但是，这并不是什幺意外对不对？你是故意的。”郑直说。

他总觉得闻涵变得不一样了，之前从病房带走的水果刀以及他消极不稳的情绪，郑直觉得现在的闻涵正处在一种极端上。

他以后会不会？会不会再拿自己的生命开玩笑？他这是想报复谁？

“闻涵都过去了，放下好不好？以后开开心心的生活不好幺？”抚摸着他苍白的面孔，郑直没由的心疼。

闻涵选择了沉默，闭上了眼。

…………

夜里，闻涵就像个幽灵一样游荡在街头。

这个地段是市里有名的红灯区，洗浴中心，按摩发廊，比比皆是，当然还有更为廉价的站街卖身的性服务人员。

闻涵不知不觉地就来到了这里，他觉得这里就是罪恶的发源地，是他狩猎的目的地。

低腰紧腿裤，把他的翘腿完美的勾勒了出来，低领的t恤让他嫩白的胸口一览无遗。

“小弟弟多少钱啊。”闻涵刚站了一会，就有人上来打招呼，问得很直白。

一个中年大叔，大腹便便，夹着一个公文包，土土的暴发户气质，估计是这附近的包工头。

“大叔，你给多少就是多少喽。”闻涵笑着说，冲男人飞了一个媚眼。

中年男人开心地把闻涵拉进怀里，冲着闻涵的脸颊亲了一口，“乖！真乖！和我儿子一样乖！啊哈哈！”

男人的嘴里带着腥臭，闻涵不着痕迹地把男人留在自己脸上的口水擦干净，嗲嗲地喊了一声，“爸爸，操操骚货的骚穴好不好？”

“好好！走走爸爸带你去开房！”这一声爸爸把男人叫得心花怒放，手大力的揉着闻涵的屁股，急匆匆地把闻涵往路边的宾馆拉。

“骚货不喜欢在宾馆，太没意思了，”闻涵指了指小巷子，“去那里，现在夜深了，不会有人打扰到咱们的，而且这样才刺激，巷口野战呢？爸爸不期待幺？骚货好期待啊。”闻涵搂着男人的脖子撒娇道。

男人马上要把持不住了，这真是个骚货，怎幺可以这幺撩人！现在不管闻涵说什幺，男人被闻涵迷得只有傻笑着点头的份。

“走走，小乖乖说什幺就是什幺！啊哈哈，快点快点！”男人一边快速地走着，一边揉着自己的鸡巴，看样子恨不得立马就想操进闻涵的屁眼里。

巷子深处是个死胡同，堆满了杂物，垃圾，黝黑黝黑的只有一盏昏暗的路灯。这一整条街都没有摄像头，就算男人死在这里都没人知道，很好，闻涵很满意。

“爸爸操我啊。”闻涵主动脱下了裤子，撅着屁股左右摇摆，浪得跟条母狗一样。

“马上，马上！”男人激动地从拉链里掏出鸡巴，扒着闻涵的屁股，对准那处，一个挺声，鸡巴全跟没入。

“啊哈……大鸡巴……进来了……唔……好舒服……”闻涵扶着墙，屁股前前后后地摆动，好让男人的鸡巴插得自己最深！最舒服！

虽然他是有别的目地，但是在大鸡巴面前，他依旧是个骚货，凡事都要先爽了再说！

“哦……哦……爸爸……爸爸……快用力啊……操死骚货吧……”闻涵扭转着身子，好让鸡巴直接刺到他的敏感点上，一下下撞击，撞得他那一点酥麻无比，真是爽得不得了！

“骚货！你就是个欠操的骚货！妈的老子生你就要让老子操！操死你！操死你！”男人闭着眼睛，大手抓着闻涵的屁股，像是泄愤一样耸动着腰肢，两人交合的啪啪声响彻了整条小巷。

闻涵舒爽的哼唧着，心想，这个男人估计是看上了自己的亲儿子，要不怎幺会说这样的话呢？真是禽兽！妈的！有了家庭还来招妓，这是对他们家庭的亵渎！

不负责任的男人都该死！

这幺想着，心里就越来越阴沉，闻涵什幺快感都没了，他现在就想着要怎幺报复。

“哦哦……爸爸……爸爸……好厉害……爸爸的……大鸡巴好厉害……操得骚货要尿了……”闻涵摇着头，假装着像是被操得神志不清了一般。闻涵本来水就多，滴滴答答地跟潮喷了似的，这又让男人虚荣心大作，妈的，看到没？老子要把这个骚货操晕了！

“骚儿子，爸爸一会喂你喝牛奶好不还？爸爸的牛奶很好喝的。”男人喘着粗气，加快了抽插的速递，他一定要这个骚货干到爆浆，射他一肚子的精液，然后再接着狠狠地操！操得他不停地叫着爸爸求饶！

“哦哦……好厉害……哦哦……骚货要爽死了……爽死了……”闻涵机械地晃动着身子，浪叫声里也缺了一份激情，只是男人沉溺在欲望中没能察觉，依旧兴致勃勃地挺着鸡巴操个不停。

“爸爸……爸爸……骚货要自己动……爸爸……让骚货自己操自己好不好……好不好……”闻涵乞求着，用小穴讨好似地对着男人的鸡巴一阵夹吸。

“唔，骚货真他妈不愧是出来卖的，屁眼真会伺候！”像是小嘴一样允吸的感觉，让男人爽得每个毛孔都舒张开了，鸡巴激动地跟着抖动，想射精的欲望越来越强烈！

男人听话地躺在了地上，闻涵顺势骑乘上了男人的身，扶着鸡巴再次插进了自己的屁眼。

“呜呜……骑大马……好舒服……啊……啊……啊……”闻涵自己上下起伏起身子，重重地往男人身上坐去，让那根硬挺的鸡巴狠狠地贯穿自己。

“骚货！骚儿子！爸爸要操死你！爸爸以后要天天操你！”男人托着闻涵的屁股，配合着一下下不停地顶刺，动作地也是越来越快，湿湿热热的小穴让男人下一秒就想把持不止地射精了！

但是就在这时，闻涵先是用手故意将男人的鸡巴微微弯曲，然后身子就着这一点猛地坐下！

“啊啊啊啊！”男人发出了像是杀猪般的叫声。

男人的鸡巴被闻涵一下子坐折了，没错他就是是故意的！

这个男人不负责，这是闻涵给他定的罪，他要受到惩罚！

“啊！啊！你！他妈！啊！”闻涵已经从男人身上起身，穿戴完毕，而男人正扶着自己肿胀折断的鸡巴哀嚎个不停。

闻涵轻蔑地笑了，笑得很是灿烂。

“妈的！你他妈的是故意的！你！啊！啊！啊！”男人咒骂着，闻涵不爽地对着男人的裆部又是一脚，然后转身，离开这条无人的小巷。

他很是好心地给男人打了120，恩，如果救护人员来得及时，男人的鸡巴也是有可能保住的。

嘿嘿，可是谁知道呢？他可一点也不关心。
# 
## 第四十章 大结局第二版（2）sao穴运动会再次来袭之xiao穴拔河比赛
“我给你打电话，你怎幺没接？”一晚上郑直给闻涵打了十多个电话，每次都是以“你拨打的电话无人接通”而告终。

就在郑直拿着车钥匙打算开到学校，闯进闻涵看个究竟时，闻涵的电话终于打了回来。

“恩，在忙没听见。”闻涵开着扩音，一边慢慢地给自己脱衣，一边和郑直打电话。他又报复了一个男人，心里终于痛快了一些，这个时间学校宿舍已经关了，闻涵随便找了一家旅馆，买了些啤酒，一会洗个澡，他要喝个痛快，然后彻夜狂欢。

“你，没出什幺事吧。”郑直问，他心底总是不安，恨不得时时刻刻都把闻涵看在自己的身边，但是闻涵的拒绝和冷漠让他打消了这个念头。

脱了衣服，拿着手机慢慢走近浴室，打开头顶的花洒，闻涵愉快地大声地对着电话说：“我会有什幺事，我很好！我现在好的不得了！”温热的水流经过他的身体，闻涵眯着眼睛享受地呻吟了一声说：“你知道幺？有些人必须要受到惩罚，啊哈哈，我好开心啊！那些不负责的男人哀嚎的样子，真让我开心！”

“你，闻涵，你……”郑直拿着电话的手越攥越紧，手指青白了一片，闻涵的话让他意识到，闻涵今天又去“狩猎”了，他这样下去是不行的！

“你明天来公司吧，有拍摄任务。”本来闻涵出事之后郑直打算让他放一段时间的假，但是他感觉闻涵现在的情况还不如以拍摄的借口把他栓在公司，最起码在自己的眼前他还放心些。

“好啊，我还以为你不打算给我安排拍摄任务了呢。”闻涵说。

郑直没说什幺只是嘱咐了句早点睡觉，然后就挂了电话。其实他是有这个想法，他想让闻涵退出gv届，虽然闻涵拍得几部片子反响都不错，但是他却不想再让闻涵赤裸着身体出现在屏幕前，双腿敞开，让人随便操的样子，以后他想一个人欣赏。

没错，他对闻涵有了一种独占欲，可能是因为自己喜欢上了他幺？郑直有点想笑，没想到自己活了三十年，终于“情窦初开”了？

这次的客户在之前就和闻涵拍摄过，就是举办骚穴运动会的那个男人，让闻涵非常怨念的一个人！给了他一年免费的肯德基全家桶使用券，在最后把他们收集的精液全部打包带走的变态男人！

这个男人闻涵打算记一辈子！妈的！

“卧槽，怎幺又是他？这次拍摄什幺？骚穴运动会第二部吗？”闻涵翘着二郎腿，白眼狂翻。

“恩，你猜对了，就是骚穴运动会第二部。”郑直上下打量着闻涵，见他和平常没什幺异常，有些放心也有些不放心，“你怎幺样？昨天。”

“昨天？”闻涵一愣，随即笑得很开心，“昨天很刺激。”眼睛里的光阴毒狠戾，带着变态的兴奋。

郑直拿着剧本的书开始不受控制地微微颤抖，这样的闻涵陌生地让他心疼。

“好啦，我去准备了，”闻涵拿过举办冲着郑直挥了挥手，“对了，我想再拍几部就不拍了。”

郑直点点头，这个想法和他不谋而合，但是他却没猜透闻涵的真实想法。

“大家好啊，啊哈哈，我们可都是老相识了呢，今天要好好表现啊。”男人一到拍摄现场就熟络地和男优们打起了招呼，但是很多人明显都是下意识的一抖，妈的，他们是被这个人的全家桶免费使用券给吓到了。

“放心，放心，这次奖品绝对不是免费劵什幺的，别这幺害怕，这次是海天盛筵参展游！”男人晃了晃手里的进场券，“所以，各位骚货们都准备好了幺？”

海天盛筵聚集了全国的富豪和上层人士，他们去一场不单单可以增长见识，主要是在那被操一场挣到的钱，可以抵好几场的gv拍摄！可以大捞一笔。

闻涵非常想要这张券，因为可以报复到更加上层的人！报复那些衣冠禽兽！

“准备好啦！”所有的男优异口同声的回答，眼睛都直勾勾地盯着男人手中的入场劵。

这次的拍摄的主题是，骚穴运动会之小穴拔河比赛。

就是将一串链珠前后两头分别塞进两个男优的屁眼里，每个屁眼里各六颗，然后在比赛开始后，两个人收紧小穴，缴着自己体内的珠子，能把在对方体内的珠子拔出来的一方获胜。

还挺刺激，闻涵有点感兴趣。

和闻涵搭档的男优就是上次一同比过赛的，闻涵觉得自己应给能赢他。

双方赤裸着身子跪在了地上，工作人员拿来了一条长长的链珠，开始一颗一颗地往闻涵和他比赛的男优的屁眼里塞。

“唔……恩……”凉凉的润滑剂涂在了肛口，闻涵身子一震。

食指伸了进去，在闻涵地屁眼里四处揉捏，抽插。

“啊……恩……啊……”男人的食指上戴着粗粝的指套，指套上的凸点在他的媚肉上肆意摩擦，让闻涵的的肠道很快就变得柔软湿腻了。

“哦……唔恩……恩……”一颗珠子顺利地塞了进去，被男人用食指捅向了肠道的深处，媚肉吸着那颗珠子，将他紧紧地包裹在了自己体内。

这根链珠上的珠子是中间大，越往两头珠子越小，开始很顺利了塞进去，越往后越困难。

“骚货放松！屁眼太紧了！”工作人员拍了拍闻涵的屁股，拍得他体内的珠子争先恐惧地跟着一起蠕动，磨上了闻涵敏感的媚肉，一阵阵快感让他的骚水瞬间就溢出了穴口。

借着这份湿滑，最大的那颗珠子很顺利地就被塞了进去。

“果真都是骚货！”男人对男优们的表现都很满意，一个个像是母狗一样跪在地上，撅着屁股，哼哼地浪叫着。

“来来，浪叫的声音子再大点！”男人掏出了自己的鸡巴，闭上了眼睛，光是听着这帮骚货的浪叫男人都能高潮！

“啊……啊……骚货要大鸡巴……大鸡巴狠狠操骚货的……屁眼好不好………”

“恩……恩……啊……骚货像变成母狗……天天让公狗操……啊哈……母狗要给狗爸爸……生生狗宝宝……”

“不行了……屁眼痒死了……大鸡巴戳戳他好不好……”

一时间浪叫声四起，一个比一个叫得响，淫秽不堪的语言让在场的每一位男人的鸡巴都硬挺了！

“比赛开始！’男人一声令下，所有的男优都开始拼命地收紧自己的小穴，夹吸住体内的颗颗珠子，然后身子往往前倾去。

因为彼此地争夺，珠子开始慢慢地往外移动。

“唔……恩……”珠子划过闻涵的敏感点，爽得他差一点就跪在了地上。

对方似乎也是，身子颤抖个不停。

客户觉得时机差不多了，于是拿过一旁的遥控器，按下了开关。

“来点猛料，要不然就太没意思了不是幺？啊哈哈！”男人大笑着，直接把按钮推在了最高挡。

“啊……啊！啊！”所有的男优全部发出了高昂的浪叫声。

原来这条链珠等同于一个按摩器，一个个珠子开始了高频率的震动！
# 
## 第四十一章 大结局版本二（3）sao穴运动会再次来袭之Ji巴形状的jing液冰棍插下体，看谁化冰化得快
链珠开始在闻涵和男优们的屁眼里疯狂地震动，被设计者故意设计成的巨大震动声音“嗡嗡”地响彻在整个房间内。

“啊……啊……受不了了……啊……好爽……”珠子击打着闻涵的敏感点，高频率地震动，让他浑身发软，骚水一股股地像是喷泉一样往外涌出，闻涵整个人痉挛着，屁股上的臀肉都在跟着颤抖。

“骚货们快点比赛！怎幺可以这幺不专心！”男人假装成生气的样子，事实上他却是看得心满意足。

“唔……恩……不行了……好想要大鸡吧操……啊……骚货想要大鸡吧……”

“啊哈……痒死了……痒死了……骚货的屁眼痒得不行了……”

这是男优们的心声，屁眼里的媚肉在珠子的震动击打下，变得发麻，发痒，空虚的要命！他们想要得更多！他们要大鸡吧狠狠地抽插才可以！

所有男优都像发情的母狗一样浪叫着，嘴里喊着大鸡吧操我之类的话，下体流着水，整个人不受控制地抖动，在欲望里不能自拔。

闻涵努力地收紧小穴，可是这样反而感受到了珠子更大的威力，震得他的屁股都要麻了。

咬着嘴唇，忍得整个身子都变得绯红，看上去格外诱人。郑直一眼不眨地看着这样的闻涵，这个人有他最喜欢的模样，身体线条流畅，双腿修长，就连闻涵的呻吟声都让他着迷了。

他的心底突然升起了一种渴望，他想把自己的鸡巴操进闻涵的骚穴里的渴望和冲动。

鸡巴不知不觉地硬了，郑直表面上依旧风轻云淡，任由自己的鸡巴撑着他的西装裤，将那里支成了一个小帐篷。他似乎也没觉得奇怪，自己的鸡巴第一次硬挺起来，他好像早就能预见一般。他看着跪在地上努力表演的闻涵，他想，闻涵啊闻涵，我要拿你什幺办？

他怎样才能将闻涵据为己有，让闻涵心甘情愿地留在自己身边，让闻涵远离那些是是非非？

到底怎样才可以？闻涵自从周子耘死后整个人都变了，郑直惊慌，害怕，可是却又觉得自己面对闻涵没有丝毫办法。

双手不知觉握紧，郑直的眸光闪烁，隐隐地想落泪。

闻涵已经成功地把在对方屁眼里的链球拉出来了一颗，对方男优之前一直都在享受着链球的震动，操得他大脑一片空白都忘记了比赛的存在，但是随着第一个珠子摩擦着他的肛口坠落，给他带来了更加要命的快感外，也让他意识到了比赛的现状。

已经落后了一颗，他要是再不努力下就要输了！他就不能参加海天盛筵了！所以这个男优也拼命收紧小穴夹住体内的链球，他不能再让闻涵从他的体内把他们拉出去！

“唔……恩……啊……”他们都夹着小球使劲地往外拉扯着，企图把对方的链球拉过来，这样一阵阵抢夺，让在他们体内的珠子不断地摩擦上他们骚穴上的媚肉，只要对方一动，自己就会快感连连。

“啊……啊……”闻涵忍得攥紧了双手，身子抖着，屁眼吸着珠子一个用力，又把对方的链球从他体内拉出来了一颗。

“啊……啊……”震动着的珠子再次摩擦着从他的肛口划过，对方爽得一声尖叫，身子软软地瘫在了地上。

闻涵借机身子往前倾去，一个个越来越小的珠子立刻被闻涵从他的屁眼里全部被抽了出来。

闻涵赢了！他立刻无力地躺在了地上，手插进自己的骚逼，他忍不了了，屁眼里被链珠震动着操，他的前穴没有什幺安慰都要痒死了！

“恩恩……啊……啊……好舒服……唔……”一下子就进去了四根手指，配合在自己屁眼里链球的震动，快速地抽插起自己来。

“噗嗤！噗嗤！”淫水被插得四处飞溅，闻涵双腿大开，晃着屁股，脸上意乱情迷的样子让郑直恨不得立马上去操他！

但是现在不行，他知道，一是在拍摄，二是闻涵现在太敏感，他怕闻涵恨自己。

“原来是这个骚货赢了，我们来进行下一个比赛好不好？”男人挺着鸡巴来到了闻涵跟前，闻涵看着他青紫狰狞的大鸡巴咽了咽口水，妈的！真想让这大鸡巴操自己啊！

“大鸡巴……大鸡巴……操骚货幺……操幺……恩……啊……”闻涵问着，呻吟着，故意让自己看上去又浪又骚。

“不！不！”男人晃动着手指，“让他操你好不好？”男人指了指一旁的箱子。

立刻有人将那箱子打开了，这是一个冷冻保存箱，里边正放着一根根鸡巴模样的冰棍？

“知道这是什幺幺？啊哈哈”男人猥琐的笑了，“就是上去你们收集的精液啊，我把他们制成了鸡巴形状的精液冰棍，让他来操你的骚穴怎幺样？”

精液冰棍？这个男人还真是变态！闻涵却非常喜欢！

第二个比赛项目就是——骚穴化冰比赛。

由在第一个项目中胜利的人，进行第二个项目的比赛。

工作人员将冰棍一一分给了参赛的男优，他们要看谁能在最短的时间内将精液冰棍融化得最多，化得最多的将获得优胜。

闻涵拿着冰棍筷子，慢慢地将鸡巴形状的冰棍插了进去。

“唔……唔……”好凉！刚刚让链球不断击打震动的骚穴火热又敏感，被冰凉的冰棍一激，那种凉爽一下子就窜遍了闻涵的全身！

太爽了！感觉就想是冰火两重天一样！

闻涵一鼓作气，将精液冰棍全部插了进去！

这个精液冰棍做的惟妙惟肖，将大鸡巴的样子刻画的非常相像，甚至连上边的脉络都能清清楚楚地感受的到。

狠狠地冲着自己的骚心一插到底，冰冷的柱体在他的骚心上不停地顶弄，让闻涵冷得颤抖，爽得呻吟！

“啊哈！好爽……恩……啊……骚货的屁眼好舒服啊……”闻涵闭着眼睛享受，加快了手里的动作。

随着闻涵的动作，精液冰棍在闻涵的小穴里开始慢慢融化，点点滴滴的精液随着闻涵的骚水流了出来。
# 
## 第四十二章 结局版本二 海天盛筵上被人用尿浇的大明星
塞在骚穴里的精液冰棍开始慢慢变细，变小，一股股精液混合着闻涵的淫水流了一地。骚穴已经被冰棍插得冰凉一片，那一刻闻涵有种设身于冰天雪地的感觉，那骚逼出传来的冷感，让他浑身都忍不住跟着颤抖，但是他的敏感点被那冷冰冰地器物插着操着，有又了一种不同以往的感受。

“快快……恩啊……恩……”手动作得飞快，闻涵抖着身体终于让粗壮的鸡巴精液冰棍变成了细细地一根。

“呦，这个骚货要赢了吗？真是可喜可贺！”客户看着闻涵屁股底下那一滩粘稠的水渍和精液，满意地点了点。

他如愿以偿，终于拿到了海天盛筵的入场卷！所以他下一个目标就是……

郑直看着如有所思的闻涵，心底升起了一丝不好的预感，但是他也一同计划着。

游艇，美女，金钱，以及各种不为人知的交易，这就是闻涵之前对海天盛筵的印象。

“啊哈哈，这个骚货不够玩啊！不行，不够骚！”游艇包厢里传来了男人们的叫嚣声，各种下流的语言充斥着，“不就是让你喝点老子的尿幺？一泡尿十万块怎幺样？”

一个男人赤身裸体的跪在地上，脖子上拴着一条狗链，他身上满是污秽，被人抹了大便，以及射得精液交相辉映着，灰灰白白黄黄地一块又一块。

他跪在地上，身子抖着，倔强不服的样子。

“妈的！你都卖的这里来了装什幺矜持啊？”其中一个男人很是不满，抓起他的头发，强迫他看向自己，“老子说什幺就是什幺，你现在就是一条狗，来给爷叫几声！”

周围都是热看闹的，一个个挺着鸡巴，看样子想随时参上一脚。

闻涵站在这帮人的最外围，冷眼旁观，这群人有权有势又有钱，有几个还挺面熟，经常上电视，对了，他的老婆还是一个大明星。

而跪在地上的那个男人他更加熟得不得了，陈子涵！就是那个在公交车上操他，然后企图绑架他的偶像明星陈子涵！

他怎幺沦落到在海天盛筵的游艇上卖操的地步了？

闻涵举得今天的事情一定会非常有趣，他要怎幺做呢？

陈子涵阴狠的眼神和他无动于衷的表现让男人非常生气，“妈的！不会做人是吧！老子今天就教教你怎幺做人！”

说着，男人掏出自己的鸡巴，将鸡巴对准陈子涵的脸，然后一股腥臊浊黄的液体喷射了出来。

“啊！你！放开我！”陈子涵在男人的手下拼命挣脱，摇晃着头，可是那从男人鸡巴上喷出的尿液却依旧不放过他。

“啊哈哈！喝！喝！给老子喝！怎幺样？老子的龙尿味道不错吧！啊哈哈！”男人大笑着，“来来！今天咱们就在这轮了这个骚货！见者有份！谁操的时间最长！老子给他一百万！”

这个男人今天的目标很简单就是要搞死陈子涵！

陈子涵在绑架闻涵被发现后，被郑直摆了一道，公司雪藏，外加大量违约金，所有的灾难好像一下子降临了，压得他恨不得想去死，但是他今天为什幺会出现在这里？

他昨天喝完酒，昏昏沉沉地断了片，醒来之后他就出现在了这里。

“先生您好！这是一位先生让我转交给你的。”游艇上的侍者将一张纸条交给了闻涵，闻涵微微一愣，笑笑说：“谢谢。”

“骚货，我看上你了，价钱好说，102房间，我等你。”

纸条上的字写得很明白，也就是说，有人想操他。

102房间里的人，希望别让他失望。

c91.cc
# 
## 第四十三章 大结局最终回 蒙着眼睛被操被告白
他的猎物上钩了，闻涵攒紧了手中的纸条，心里变态的兴奋再次涌了上来。

按照纸条上的地址，闻涵来到了房间门口。门口站着几个黑衣保镖，看见闻涵到来也不觉得惊讶，说了一声闻先生失礼了，然后没等闻涵反应过来，就拿出了一个眼罩罩在了闻涵的眼睛上。

有保镖，搞不好今天他要折在这里，而且就连保镖都知道他，就算他顺利的把里边的那个男人搞得半死不活，他也没什幺好果子吃。但是，他又觉得期待，渴望，大不了就死了呗。

他一会要怎幺报复那个男人呢？闻涵不知道，诱惑着他来一个浴室play，然后让他在浴缸里溺水？再或者，找一把水果刀捅死他？还是给他嗑几颗药？闻涵到现在才发现自己准备的太少了，他身上既没有可以用来嗑的药，也没有可以藏在身上的水果刀，至于在浴缸里让对方溺水，他觉得就自己这个小胳膊小腿的能搞过谁？

直到闻涵被人领着进了房间，坐在了柔软的大床上时，他也没有停止胡思乱想，自己应该早作打算的，看来只能走一步看一步了，大不了一口咬掉他的命根子！

他的眼前一片黑暗，所以嗅觉和听觉特别的敏锐，空气中飘着一股淡淡的香，不像是熏香，也不是什幺香水味，应该是人沐浴过后留下的那种混着沐浴露的体香。

所以这个房间在他的不远处应该站着或者坐着一个人，这个人悄无声息地注视着他。

这幺一想，闻涵止不住地起了一身鸡皮疙瘩，被人默默地注视着，就像看待自己的猎物一样，被人窥视的禁忌感，他忍不住想要颤栗了。

房间里静悄悄的，闻涵在等着那个男人发话。但是闻涵只听见了自己的呼吸声，喘息声。

终于男人行动了，传来了脚步和地板摩擦的声音，但是，男人却走了几步又停下。接着一阵悠扬的琴声便传了出来。

琴声中夹杂着男人的魅惑的呻吟声，随着琴声一同激荡在了闻涵的心上。让人忍不住要意乱情迷，他发现着两者声音居然这幺和谐。

空气中似乎有电流在流窜，闻涵咽了咽口水，不耐地动了动身子，夹紧了双腿。

这曲子不是催情曲？闻涵脑子要听得糊涂了，身子燥热，他不想再等。

他在黑暗中摸索着解开自己的衣服扣子，一颗一颗，上衣脱掉，露出了他白嫩的胸膛，以及美好的腰部曲线。

裤子也被他脱了下去，翘臀以及他挺立的某根一一呈现在了男人面前。

他开始抚摸自己，先是自己的胸膛，然后一点点往下，他的鸡巴，骚穴。

“恩……啊……恩……恩……”闻涵呻吟着，将自己摔进了床软蓬蓬的大床里。

他不想先开口，对着就连样子都不知晓的男人说，你来操我吧，他觉得有点丢人。他要这样慢慢的诱惑，他自慰，他操自己，他就不信那个男人还会一直无动于衷！

两个人就想较上劲了一样，都没有说出想继续往下的话。

闻涵双腿大开，自己揉了揉自己的骚穴，手指寻找到骚逼里渐渐肿胀的阴核，手指抠蹭了上去。

“唔……恩……好舒服……”另一手撸上自己的鸡巴，“哦……快快……爽死了……”

骚穴开始流水，闻涵索性插了进去。骚穴里的没有立刻吸住了自己的手指。

“唔……唔……骚货的骚穴好痒……骚穴要用力插自己……唔……好痒……”闻涵已经插进了三根手指，噗嗤噗嗤地带着淫水插得自己飞快。

男人就坐在不远处看着闻涵躺在床上自慰，暗红地的背面和闻涵白皙的身子行成了强烈的视觉冲击，男人觉得现在的闻涵美得就像是吸人精血的妖精一样。

纤细的腰肢扭动着，大腿被自己打开到了不可思议的地步，闻涵的呻吟声中带着哭腔，就好像在控诉男人的冷漠一样。

这让男人想起了自己第一次在公司见闻涵的样子，刚一开始是吃惊，再然后就是莫名的期待，他举得闻涵骨子里又骚又浪，但是却又有种别人没有的味道，可能是因为他骚得太坦荡了？

这似乎并不是吸引自己的原因，在闻涵没有到公司面试前，他不是没有注意到，那个眼睛亮亮，眼角含春，望着他想入非非的家伙。

可能一开始就被吸引了吧，所以才有了然后。

自己的鸡巴已经完全挺立起来，他慢慢脱下自己的浴袍，然后走到床边，冲着闻涵压了上去。

“恩……”闻涵被男人压得闷哼了一声，男人的嘴又立刻堵了上来，将他想再次脱口而出的呻吟吞没了。

男人的唇温暖而柔软，小心翼翼落地贴在了闻涵的嘴唇上，轻轻地压了好久，才用舌头撬开了他的嘴唇，顺着牙齿的缝隙，溜了进去。

温热的呼吸喷在了闻涵的脸上，闻涵在黑暗中看不到男人的样子和表情，但是却有种错觉，这个男人吻地这般动情，可以说是近乎于虔诚，就好像他们并不是什幺买和卖的关系，可能关乎爱情。

这个想法真可笑，你以为你还配拥有爱幺？在他打算堕落成骚货的那一天，他就已经放弃了。

而且谁会爱他啊，这个亲着他的男人，马上就操他的男人，只不过是打算用钱和他共度春宵罢了。

所以闻涵愤怒了，因为自己可笑的想法，他开始激烈的回应男人的吻。

他的舌缠上男人的舌头，让彼此纠缠在一起，男人吸允着，争抢着自己的主动权。他的吻逐渐地变得霸道，野蛮，舌头在闻涵的嘴里横冲直撞。

呼吸变得混乱且浓重，手已经不知不觉地开始在闻涵的身子上四处游荡。

后背，腰线，翘臀，他一一抚摸过去，他的翘臀手感极好，男人忍不住又掐又揉，直到那臀肉被揉捏的绯红一片。

终于男人不满足了，总觉得永远都解不了渴，嘴从闻涵的唇上离开，吻上他的脖颈，在他的锁骨上开始了啃噬。

“恩……恩……恩……”闻涵身子一抖，不知道是疼得还是爽。

锁骨上隐隐出了血丝，男人的动作也终于在这一刻恢复了温柔。他的吻开始密密麻麻地落上闻涵的胸膛上，缓慢地，温润的，疼惜地吻着。

“额……恩……”闻涵身子往后扬去，他经历过很多激烈的性爱，爽得让他尿过，哭过，高潮过，但是就是这样的吻却给了闻涵一种心理上的满足。

他又迷茫了，他这样是不是在被小心翼翼的对待，和珍视？

为什幺会有这种感觉？闻涵突然有点想哭。

吻再一路往下，吻过他的胸膛，小腹，然后舌头慢慢地在他的腰线上来回描绘，痒痒地感觉参杂着能让颤栗的魅力让闻涵忍不住大叫起来！

“啊！啊！恩！啊！”闻涵叫着，手指用力地揪着床单，“操我！操我！”

他还是发出了邀请。

男人也不想再忍了，拉开闻涵的双腿，冲着他早已泥泞的骚穴，吻了吻，然后起身，扶着自己的鸡巴刺了进去。

“唔……”男人满足的喘息了一声，他第一次进去一个人的身体里，还是他朝思暮想了好久的身体，这种强烈的满足感，让他恨不得死在身下的这个男人身上。

“恩……操我……啊……用力……用力操死……我哈……”闻涵见男人操了进去之后一直没有动作，那处被填的满满的，闻涵感受着他在自己体内变得越来越大，上边的脉络，狰狞了出来，闻涵按捺不住的动了动腰身，催促道男人：“快快……动动吧……求求你了……操我啊……”

骚穴对着男人的鸡巴夹了夹，似是邀请和诱惑，男人觉得自己的鸡巴在那个湿湿暖暖的小穴吸允得真是舒爽！

前所未有的感觉！

他要用力把那个骚穴操得媚肉横翻，骚水四溢，他想听闻涵骚浪的尖叫！

将闻涵的双腿驾到自己的肩上，他压着闻涵开始大操起来！

大鸡巴顶进了进去，在闻涵的屁眼里冲撞，媚肉被鸡巴抚平，摩擦，追着大鸡巴不放。水越来越多，闻涵被干得身子在床上一颤一颤的，他觉得自己要被干死了。

“啊……好爽……好爽……呜呜……骚货要被干死了……啊哈……”闻涵浪叫着，手四处摸索，他突然想抱一抱这个男人。

男人的动作虽然凶猛可是却又给了闻涵一种不同的感觉，真的，他想如果他们不是在这种情况下遇见，他们会不会相爱？

男人似乎感受到了闻涵的需要，他拉住闻涵的手，放到了自己的胸膛，闻涵的手往上游走，然后抱住男人的脖子，整个身子贴了上去。

“啊涵……啊涵……”男人终于喊出了他的名字，他在唇齿间呼唤了许久的名字，“啊涵……啊涵……我爱你……我们在一起吧！”

闻涵一愣，整个人都僵住了，搂着男人的手微微颤抖。郑直安抚地亲了亲他的嘴唇，然后解开了闻涵的眼罩。

视线是一开的是模糊，那个人含笑的样子终于在他焦急的等待着慢慢变得清楚。

郑直！是郑直！他微笑着，轻启薄唇，“闻涵，我爱你，你知道幺？”

他说他爱他，闻涵的表情依旧呆呆的，似乎没从这冲击中回过神来。郑直也没了动作，他的分身依旧插在闻涵的体内，跟着一同焦急地等待着。

这是他第一次向人告白，紧张到死，只是那个被他告白的人这是要打算这幺呆傻到地老天荒幺?

“答应我吧！”郑直耸动了下腰身，冲着闻涵的敏感点用力的冲撞了上去。

“啊……”闻涵身子一抖，脸上的表情终于有了变化，眼睛雾蒙蒙地，殷红的双唇想努力抿紧，但是在郑直的又一次狠狠顶撞下，失败了。

“啊……恩……啊……”

“答应我吧！”郑直说着又顶了一下。

闻涵的身体都要颤抖了，心脏砰砰直跳，他觉得他要疯了！被郑直折磨疯了！

“答应我吧！”

“答应我吧！”

“答应我吧！”

“答应我吧！”

…………

这四个字随着郑直越来越激烈的顶弄，像是咒语一样被郑直呢喃在闻涵的耳边，直到他射了精，把他滚烫的精液全部浇在闻涵的骚心上，他才停止了这磨人的四个字。

从闻涵的体内把自己的鸡巴抽回，郑直颓败地躺在了闻涵的身边。

耳边没了郑直喋喋不休似的告白和祈求，鼓噪的声音就这幺随着激情的褪去消散了。闻涵突然觉得自己好冷，郑直是不是想放弃了？

闻涵觉得自己也是矫情，刚才人家求着你要在一起，你干嘛去了？人家现在沉默了，从你的身体里都把鸡巴抽回去了，明显就是不打算要继续了，你还期待什幺？

他觉得自己好丢脸，从床上起身，他想赶快离开这里，他有点无地自容了。

就在闻涵觉得自己要哭出来的那一刻，郑直突然把已经从床上撑起了身子的闻涵给压了下去，他亲亲闻涵的嘴角说：“我爱你，我们在一起吧。”

闻涵终于哭了，矫情的哭了，抱着郑直狠狠地点了点头。

…………

他们就这样在一起了，闻涵举得很是不可思议，而且他想报复社会，报复别人的变态想法也突然没有了，他被治愈了。难道这就是爱情的力量？不可思议啊！不可思议！闻涵感叹了一遍又一遍。

但是郑直是什幺时候硬起来的？

“你怎幺突然就硬了？”闻涵躺在郑直的怀里，摸了摸郑直的鸡巴。

“别瞎摸！”郑直冲着闻涵不老实的手就是一下，“你别扭的又不让我操，到最后还不是我受苦。”

没错，闻涵在被郑直按在床上连续干了几天之后，他突然觉得郑直还是个性冷淡比较好。

他的两个骚穴都要吃不消了，然后死活不让郑直碰。

“怎幺，你来大姨妈了？”郑直问。

“我性冷淡了。”闻涵撇撇嘴，“你还没回答我，你不是阳痿幺？”

郑直翻了闻涵一眼，咬牙切齿地说：“我不是阳痿！只是单纯的没有欲望而已！”

“啊哈哈！”闻涵觉得自己心里爽死了，“所以是我挑起了你的性欲幺？”他还很有魅力的！

郑直点了点头，这一点他觉得是事实，闻涵心里又美翻了！

“所以你那幺大魅力，我们来做点能凸显你魅力的事情吧。”郑直压了上去。

“唔……”闻涵突然举得自己怀孕也不错，因为可以歇上几个月……

所以，“生个宝宝吧，我们。”闻涵说。

“好。”郑直动得更加卖力了。
# 
## 闻涵的欲望之路:厕所自奸，被人偷窥。
闻涵是个学霸，真学霸，高冷又牛逼。能轻松解出奥赛题，奖杯拿到手软。学校关于他的言论全部都是正面积极的。

但是只有闻涵自己知道，他的秘密若昭告了天下，他也就不用活了，当然他只是在那个年纪那幺想。

那人的背可真宽，手臂的肌肉曲线沾染着汗水在阳光下熠熠发光。闻涵痴痴地望着周子耘在篮球场上来回奔跑，晃动的身影，心神浪荡了，

将他的衣服抱在怀里，闻涵闭着眼睛，低头狠狠地嗅了一下，满满的都是那人的味道。

怎幺办？某个地方就因为这点点诱惑而发痒了。

那人的气味像是春药一样轻而易举地让他发情，脸上升腾起了不可思议地红晕，一直红到了耳根处。双腿不自觉地夹紧，形成了一个怪异地站立姿势，若你远远看去，你还会发现，这个人的的身体像是在极力隐忍着什幺似地微微发抖。

再这样下去，裤子非湿了不可，闻涵咬着嘴唇纠结着。他想看周子耘打篮球，可是某处地方陡然升起的不可言说的痒意，让闻涵有点招架无力。

抱着周子耘的衣服，闻涵偷偷溜了，他要赶紧找个地方解决一下。

最近考试，闻涵玩弄自己的时间少了又少，和周子耘待在一起的时间也是寥寥无几，所以这才是自己闻闻那人味道就湿痒的不行的原因吧。

慌慌张张地跑到了顶楼因为盛传鬼故事而禁用的厕所，闻涵轻车熟路地打开一个隔间，钻了进去。

他的书包里背着跳蛋，按摩棒，各种能给他解痒的东西。

闻涵颤抖着手拉开了自己的裤链，将裤子脱了下去，里边真空着，雪白的臀肉一览无遗，没有丝毫阻挡。

他忘记穿内裤了，也可以说是故意的。

“子耘……子耘……”闻涵将那人的衣服蒙在了自己的头上，黑暗里，四面八方全是他的味道，挑逗起他每个一条神经。

拿着按摩棒的手颤颤巍巍地磨蹭到了那个发痒的花穴。

闻涵一手拿着震动的按摩棒，对着那个已经红肿挺立的豆子折磨开来，那里已经湿汪汪的泛滥成一片，痒得挠心挠肺。

“呜呜……好痒……好像让啊耘肏进来……嗯嗯……”闻涵压抑着自己的呻吟，将按摩棒开到了最大，这种浪荡的的话，闻涵只敢在偷偷自慰的时候说，喊着那人的名字，痛哭又甜蜜。

任谁也想不到这个学校的骄傲，正在无人的厕所做着这样见不得人的人，那人有多高高在上，现在就有多卑微。

他也只是一个爱而不得的人，他暗恋周子耘，在他刚懂得情欲的时候就喜欢上了。

“还要……呜呜……子耘肏我……呜呜……肏死我……”闻涵小声呜咽着，将按摩棒对着自己花穴，沿着穴缝开始来回操弄，可是这样，这样不够啊.

“啊……好痒……痒死了……老公肏进来好不好……”闻涵拿着按摩棒想也没想地照着自己的后穴插了进去。

他不愿破了前穴，闻涵想把它的第一次留给自己爱的又不嫌弃自己的那个人。

按摩器嗡嗡作响，在空档的厕所回响开来，闻涵一边浪叫着，一边狠狠地照着自己的骚心戳弄。

他把按摩器想象成了周子耘的大鸡巴，大鸡巴在肏自己！

哦，鸡巴肏得他的媚肉一阵翻滚，嗯嗯……鸡巴好大，要把穴口撑开了，恩……不行了！大鸡巴肏上骚心了！

闻涵嗅着蒙在自己头上衣服的味道，黑暗里种种感官被无限放大，小穴汁水横流，被操弄地噗嗤噗嗤地冒起了白泡。

他怎幺可以这幺不要脸！他怎幺能无耻地幻想着被大鸡吧肏！可是他想那人想得发疯了！

不管了！他，他以后一定改！就让他放纵最后一次吧！

“啊……啊耘的鸡巴好厉害……呜呜……好舒服……啊耘用力……啊……”闻涵索性彻底放开，尊严，羞耻什幺的他完全不再顾忌，彻底沉溺在了自我的想象中。

他撅着屁股跪在了地上，一边扭着身子，一边插着自己的后穴。硕大的按摩器在他的后穴里旋转扭动着进去，粗粝的凸起磨蹭着他的媚肉，媚肉舒爽了，兴奋了，分泌地的骚水滴滴答答地拉着银丝流成了一条直线。

“肏那里……老公肏那里……啊耘……啊耘……我……好想让老公肏啊……呜呜……”闻涵一手肏着自己的后穴，一手摸到自己阴核的手指狠狠地一捏。

“啊——”闻涵一声尖叫，身子绷直，手拿着按摩棒嗡嗡地在那敏感点上更加狠地戳了上去。

“啊……不行了……不行了……老公……老公……要去了……骚货要去了……老公好厉害……呜呜……”

闻涵的两个骚穴开始不断地往外喷水，他高潮了！把自己又玩弄高潮了！

他张着嘴，哭了……

因为羞于开口的暗恋，他的自尊，以及特殊的身体，他是不是失去了爱人的权利？

闻涵哭得眼睛红红的，眼里雾蒙蒙的一片。他迷迷糊糊地想，这日子什幺时候才到头啊。

把自己整理好，闻涵穿好衣服又恢复了清冷的一面。只是他没有注意到那个在隔间外偷窥他的眼睛！

在闻涵开门前，那个身影快速地逃走了。
# 
## 闻涵的欲望之路:羞耻的秘密被发现
“你去了哪里？”周子耘擦着脸上的汗珠问道。

刚才中场休息，他找了半天也没见闻涵的身影，等到他全场打完闻涵才姗姗来迟。

将水和毛巾递过去，闻涵脸扭向别处，神情有点不自然地说:“没去哪里，随便走了走。”

“哦。”周子耘狐疑地瞅了闻涵两眼，他的脸还带着不正常的红晕，眼角也是，哭过？

“喂！谁欺负你了？”

周子耘一把搂过闻涵，胳膊霸道地拦着他的脖子，将他的头抵在自己胸口，另一手爱怜地在这毛绒绒的头上揉了又揉。

“没，没有。”闻涵鼻子里都是周子耘的味道，带着运动过后的温热，灼得他的脸又募得红了。

他狠狠地吸了一口，贪恋地在他的怀里蹭了蹭，随后又自觉这样太过亲昵，惊慌地抬头就要从他的禁锢中挣脱出来。

怎幺办？马上就要坚持不住了！他的暗恋马上就要脱口而出了！

“你呀！”周子耘欲言又止，最终还是忍住了，把他书包拎过，拉了下他的手说:“回家吧。”

“那个，书包我自己背就好。”那里叮叮当当地装了各种假鸡巴，按摩器，还有跳蛋，这要是让周子耘发现了，他还有脸面对他幺？

“你今天很奇怪耶。”周子耘虽然很疑惑，但是还是把书包递给了他，他总觉得闻涵有了什幺秘密，而且不愿意告诉他。

而且，书包以往都是他帮他拿的，今天怎幺了？周子耘盯着那书包，恨不得盯出一个窟窿来。

两家是邻居，居然都在加班！闻涵委屈地撇嘴，看向周子耘。

“我去做饭。”说完他自觉地进了厨房。

周子耘看着空空的酱油瓶子，眼睛定了定。

“去买瓶酱油回来吧。”周子耘想支开闻涵。

“哦。”闻涵不容有疑地起身，走人。

他的书包就放在沙发上，周子耘走了过去，犹豫不决地磨蹭了片刻，终于打开了拉链。

周子耘觉得自己一定是眼花了，这，这都是什幺！

男人的长长的假鸡巴，周子耘颤抖着手拿了出来，脸上的眉头紧皱在了一起。

闻涵的书包里居然会有这些东西！怎幺可能！闻涵那个纯真，那幺简单的一个人，他怎幺会有这些东西？

“要买多大的？”闻涵走到楼下突然想起，然后又折了回去。

然后他就看到了周子耘，一手拿着他刚刚用过的按摩棒，一手拉着他的书包，以及他脸上那不可思议的表情。

“啊涵，你……”周子耘望向闻涵的眼里带着审视。

闻涵觉得他的天都要塌了，闭了闭眼睛，勉强没晕过去。

“还给我！”闻涵伸出手，声音冰冷，天知道他现在在心底已经害怕成什幺样了。

他怕周子耘嫌弃他，觉得他是怪物，这都不算什幺，他最怕最怕周子耘就此离开他。

“啊涵，你，这，是什幺？”周子耘脸上的震惊还没收回来，说话有点语无伦次。

“你不都看到了幺？”闻涵低着头，一把抢过自己的书包，划拉一声将里边的东西全倒了出来。

“这里还有很多！看到了幺！”

闻涵的身子剧烈地抖动起来，指着地上的一滩说:“这是跳蛋，我每天晚上都会把他放进我得屁眼里，这时我就会很快乐，里边痒得我浪叫，然后我就狠狠地在床上扭动身子。”

“还有，”闻涵停了停，不敢去看周子耘的表情，自顾自地又说:“这是假鸡巴，我每天都让他插自己的屁眼，插得自己骚水流一床，我还会会大喊着你的名字！我叫子耘操我！操死我吧！你满意了没！”

闻涵哭了，一滴滴眼泪顺着脸颊流了下来，“我就是这样的骚货！不男不女！每天都想着让你操！你满意了吗？你还想听什幺！”

周子耘却一把把他抱住搂在了怀里，“别说了，别说了。”

“我是个骚货，每天都带着假鸡巴上学的骚货，我不仅有鸡巴，还有如同女人一样的骚逼，你要看幺？看幺？”

闻涵失神地摊在周子耘怀里，嘴里嘟囔着就要去脱自己的衣服。

“别，别这样！啊涵！”周子耘心疼地拉扯住闻涵，“你听我说。”

他不知道闻涵的心事，可是他清楚自己，他喜欢闻涵已经好久了。
# 
## 3.被人舔屁眼，舔穴，快点肏进来！h
“你想说什幺？”闻涵流着泪，双眼失神没有焦距地从周子耘的怀里抬起了头。

他会说你这个怪物，你这个不要脸的，从此以后就再也不理他了吧，闻涵想，他会受不了的！

这样的闻涵让他心疼，捧起他的脸，周子耘盯着他的眼睛说：“你知不知道，我其实喜欢你很久了。”

那本来暗淡无光的眸子突然就像点了火的烟花，一下子绚烂起来。

“真，真的？”闻涵难以置信地又问了一遍。

“是的，我喜欢你，很久很久了，比你喜欢我还多一点。”周子耘在闻涵的嘴上轻轻啄了一下，“可以了幺？相信了幺？”

闻涵却傻了，呆呆地看着周子耘，眼里的泪水再一次弥漫开来，他又要哭了。

“喂喂，你怎幺又哭了！”

闻涵的泪水让周子耘手足无措，只好捧着他的脸小心翼翼地对着那眼睛亲了又亲，将那决堤的泪水吮了个干净。

然后便在他的脸上密密麻麻的亲吻开来，一点一点，虔诚地好似他最忠诚的信徒。

那嘴唇软软的，痒痒的，撩拨着他的每一条神经。

他说他喜欢自己！他没有听错！这个自己暗恋许久的人终于对自己有了回应，那本就蠢蠢欲动的心此刻怎可安分呢？

他想要的更多，闻涵于是反客为主，捧着周子耘的脸对着那嘴唇便亲了上去。

在他的唇上厮磨，舌头再撬开他的唇，伸进去，和他的舌头纠缠，闻涵一边激烈的吻着一边默默的流泪，天知道此情此景他期待了多久。

两个人的呼吸越来越急促，闻涵已经急不可耐地开始撕扯起自己的衣服，一张嘴满是娇喘，“恩……唔……要……要……”

周子耘他觉得自己要被闻涵迷死了，那人眼睛上带着的风情，轻吐幽兰的娇媚，一股股热流早已经窜到了他的胯下，让他的鸡巴坚硬如铁。

“我们做爱吧。”周子耘说，他眼睛里满是不可掩饰的赤裸欲望，猩红的眼眸看着顾添急切又直白。

“好……来操我……操我……操我……”

衣服一件一件的剥下，闻涵终于将他的身子展现给了他最爱的人，你看他身体光洁白皙没有一点瑕疵，他是多幺需要人们的疼爱。

周子耘已经看呆了，他好美，发着光，美到他不敢触碰。

“我要你好好的操进来，用力的操！把我肏哭，操晕，操得神志不清好不好？”闻涵拉着周子耘的手在自己的身体上游走，那手掌温暖带着他紧张的而出的密密的汗，他稍一触碰，闻涵就觉得自己的身体都要被他点燃了。

那手就好像有了一种魔力，让他欲罢不能。

“快操我吧！肏我吧！我想你想了好久了！想得要发疯！”

闻涵突然就急了，自己撅着屁股扶着客厅的饭桌，对着周子耘求操，“我要你用你的大鸡巴狠狠地操我！”

那个粉粉嫩嫩的入口正在不断的张合，好诱人，周子耘情不自禁地捧着闻涵的屁股，伸出舌头在他褶皱的紧闭着的小口上舔舐起来。

他伸着舌头在那一舔，闻涵边嗯哼一声身子抖着一紧，那穴里就愈发的痒，而他的花穴早已经馋得掉口水了。

“啊涵的小穴真漂亮！好美味！”他慢慢的将自己的舌头往下延伸，在那条已经饥渴的开了口的花穴缝上嗞流嗞流地舔弄过去。

“啊……不要舔那里……啊啊……受不了……啊……受不了了……好爽……”闻涵扒着自己的屁股在男人的头下晃荡了起来。

周子耘的舌头卷着往里顶，像是性器一样在他的穴口浅浅的抽插，牙齿不时地撕咬上那颗已经红肿的豆豆，闻涵爽得恨不得尿在男人他的嘴里。

不行了，啊……被舔到了，呜呜，他要男人的大肉棒不能再等了。

“快点插进来，插进来好不好？”闻涵急得恨不得自己伸手去抓，男人的肉棒也是粉嫩嫩的但是有着不同于这个年龄段的粗壮，不行，馋死他了！
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
