# 我的拳交史 

​	

先做个自我介绍，本人27岁，183，70kg。22岁到欧洲，25岁开始迷上虐肛，26岁第一次拳交，27岁成功双拳。帝国里不少兄弟都喜欢拳交，但是真正介绍拳交的文章却没有一篇。这几天我休假，一时冲动把这几年经历，感受一一写下，连载在这里。之所以放在研讨班是因为我的文章里所有的故事都是真人真事，另外还夹杂了大量的拳交锻炼法门，拳交知识，欧洲Fetish club介绍和主要拳交派对介绍。



废话少说，各位看官听了！
本文所述全部是我这几年在欧洲的亲身经历。拳交在国内还不普及。在欧美还是比较流行的。在欧洲你问10个同志可能有5个人至少尝试过1次拳交。

# 1. 第一个Dildo

2007年夏天，我到欧洲的第3年自己把自己拳了。有点痛苦但是也很兴奋。自己屁眼直肠火热，光滑，紧抱着我的手。屁眼并不是很疼，但里面很胀，一种很陌生的感觉，分不清是快感还是痛苦。

我所在的城市很小。没有几个同志。这3年也就每年回国的时候能找人爽一下。其他时间基本只能自己解决问题。当然我也有一个本地炮友。但是他有bf。我曾经和他们3p过一次。他bf是纯0，对偏0的我不太感冒。所以后来基本都是我和那个1两个人玩。

人生活太压抑就容易走极端。我就是在这样，3年性生活稀少的情况下慢慢发现了自己的dark side。2006的一天我下到了一个美国gay porn短片叫Alone with Jeremy Jordan。Jeremy Jordan是加拿大人。在美国拍gay片。90年代末到21世纪初的一两年还是很红的。他是一个基本只做0的gay星。娃娃脸，很享受被操。在Falcon很多片子里都能看到他被操到jj挺立流水，神魂颠倒的样子。我也是个很anal的人。一直都很喜欢Jeremy的片子。这个短片里只有Jeremy一个人拿不同的假阳具操自己。这些假阳具真的不是一般的大。各个都有手臂粗。当时我看的脸红心跳，突然想找什么东西插自己的洞洞。起身在家里找了一圈，找到了一个西葫芦。比大号的jj还大一点，但是比Jeremy玩的那些就差多了。那天我就用自己的口水润滑了这个西葫芦，插入了自己。一边看Jeremy淫荡的表演，一边幻想自己被那些粗大的东西顶入肛门，就这样精液喷洒而出。

从此我开始希望拥有真正粗大的假阳具。假阳具甚至超过了很多帅哥的吸引力。只要一想到那些粗大的家伙我就支起帐篷，后门蠢蠢欲动。
于是在2007年的大年三十儿这天我搭同事的车到了首都。按照自己在网上查好的地址来到了一家位于市中心的sex shop。总的来说虽然我内心淫荡，但还是个好孩子的。我在这个sexs shop门口来回走了好几圈才鼓足勇气走了进去。交出了一百三十美元拿到了我心仪已久的Matthew Rush Dildo。这也是我第一个大型dildo。长26cm,可插入部分20cm,最粗的地方直径6cm。当时我提着这个沉重的假阳具回到家的第一件事，就是冲进洗手间灌肠。然后第一次尝试了这个前所未有的大家伙。第一次被这么粗大的东西顶入，感觉自然不一般。兴奋的我浑身颤抖。说实话6cm的直径并没有让我感觉到痛苦，但是当我试图将它全部插入到身体里时我才体会到6cm并不厉害，20cm的长度才是最厉害的。我真的感觉自己接受不了这么长。但是莫名的兴奋促使我尝试着向下坐。就在兴奋掺杂着痛苦中我颤栗着将尿液，精液一起激射而出。摊到在地。无与伦比的满足感包围了我。

# 2. 欲望的延伸

自打这有生以来最猛烈的高潮之后我就三不五时的自己玩玩。很快的两个月过去了我已经可以很顺利的将整个Dildo吞入洞中了。就在这时我下载到了几个拳交短片。于是我的性旅程中出现了新的兴奋点。当然我不会傻到直接拳自己。我肯定是没那个本事的。但是‘拳’这颗种子算是埋在了心中。

# 3. 锻炼

身体需要锻炼，屁眼也一样。自打我开始盘算着拳交，就开始了自我锻炼。网上有一些英文资料，无非就是一看二慢三通过，使用由小到大的Dildo。但是大一点的直径超过5cm的dildo都很贵。用这种方式显然不够经济。于是我开始我的自我修炼方式。事实证明我的方法经济实惠，见效快，安全可靠。有志于拳交的各位兄弟请注意下面的具体方法介绍。当然人与人都是不同的，对我有用的不一定对你也有用（我觉得我在这方面还是很有天赋的，哈哈）。

我每周两次使用我的Matthew Rush Dildo，一开始缓慢的蹲坐在Dildo上，之后尝试加快抽查速度，等到可以顺利的完全将Dildo抽出后再顺利插入没有阻碍后，屁眼就完全放松可以开始下一步了。

用手指抚摸屁眼与Dildo接触的边缘，感受它。然后润滑一个手指。慢慢的插入一个手指。循序渐进再慢慢的插入两个手指，三个四个直到五个手指。哈哈！简单吧？这样的作的好处是，屁眼已经充分放松，并别由于Dildo有一定插入深度。在插入多余手指的时候，不会由于肛门和直肠收缩而将手指挤出体外,从而提高训练效率。

随着手指数量的增加，刺激度也在成倍增加。当你打屁眼和直肠被扩张到极限时你的手指会感到直肠内脉搏的跳动。非常奇妙。
pc:多使用点润滑剂吧！当初我小，不懂事，就用自己的口水完成了每次的训练

# 4. 功成

2007年夏天，我到欧洲的第3年自己把自己拳了。有点痛苦但是也很兴奋。自己屁眼直肠火热，光滑，紧抱着我的手。屁眼并不是很疼，但里面很胀，一种很陌生的感觉，分不清是快感还是痛苦。从此找一个拳友成了我的心愿。

# 5. David

2008年我搬家来到了首都。这是一个大都市。到Gayromeo一搜，还真发现不少喜欢拳交的。我只喜欢和我年纪，身高差不多的，长的不能丑，不能胖。我对性伴的要求基本上还和以前一样。但是喜欢拳交的年龄大的偏多。再加上白人中喜欢亚洲人的不多，找个合适的拳友真是难上加难。08年2月我认识了David，28岁，187cm。长得还是很不错的，又一根19cm的大JJ。但是他不需要JJ,用他自己的话讲：‘我希望自己只是一个屁眼'。哈哈哈！他是第一个拳我的人，也是我拳的第一个人。那时我还不知道拳交应该用什么样的润滑剂，不知道什么是poppers。David既是我的拳友，又是我的导师，直到今天我们还经常在一起玩。也是他把我领到了更深层的色欲。带我参加FF party。让我开始混迹于欧洲各国的Fetish club。

08年2月的一天晚上，我洗干净自己的屁眼。非常忐忑的来到了David的家。今天是我第一次真正意义上的拳交。而且是和一个欧洲帅哥。不由得JB充血。David给我开了门。他和照片里一样帅。有点瘦，但是很精神，皮肤非常好。不像很多白人过了25岁就一脸皱纹，头发也秃了。我没有经验，临出门拿了两个避孕套，其他的什么都没带。我们聊了一会，已经不记得聊得什么了。然后就开始准备玩了。他拿来两个假阳具，一个和我得差不多大。另一个比我的要大一些。David舔了我的屁眼。然后先用小一点的假阳具放松的屁眼。在用大一点扩张。经过大半年的锻炼，我还是比较顺利地就接受了两个假阳具。之后David抽出假阳具要开始拳我了。他起身时我看到他的鸡巴高高的翘着。联想到刚才深情的接吻，热情的拥抱，和舔屁眼，看来他是喜欢我的。

他戴上了白色橡胶手套，这个以前只在Porn movie里看到过的镜头让我兴奋的前列腺液直流。没有经验的我什么都没有，那天用了David的Crisco。这是我从开始拳交到现在唯一的一次不安全的性行为。在拳交圈润滑的东西是绝对不能公用的。因为用过的Crisco里很可能混进了主人的体液。

David的温柔安慰了我。我很顺利地接受了他的手。这让我自己都很意外。也让David很意外，因为我是生手，而且没有用poppers。看来我的锻炼是真得很成功。哈哈！就在David的手最粗的部分通过屁眼的一瞬间，我的鸡巴一下子再次硬了起来。也就2分钟时间，我就忍不住射精了。David告诉我他刚开始拳交时也像我一样，被拳时会勃起，5分钟之内就结束战斗。接着我拳了David,他的屁眼好大，完全不用着放松，摸点Crisco，稍稍用力就进去了。那天拳他的全过程中我都鸡巴坚挺。算是见识了玩拳的人的屁眼应该什么样子。今天我已经能轻松接受David的双拳，而他还不能接受我的双拳，虽然他的手比我的要大。David总是在玩过之后搂着我说我是他最好的学生。哈哈

# 拳4p

在欧洲，5月的晚上还是有点冷的。但是拳上瘾的我却欲火焚身。就在这时David发来信息说有一对朋友想要玩4p。在了解了他那对朋友的年龄外形后我们确认了见面地点和时间。那对朋友一个主动姑且叫他C吧；一个被动的叫G。C还是学生22岁，身高有一米九，真得非常非常帅，他说他的梦想是当一个电台DJ。G也算可爱。见面的地方就是G的叔叔家。G的叔叔也是gay。但是常年不在家。房子就将给他的小侄子照看。自然就被小G当作了淫乱场所。说实话我很喜欢这套房子。装修考究。装饰非常用心。墙上挂满了各色彩绘盘子，都是以各种野生鸟类和鱼类为主题的。窗子前挂着雪白的蕾丝窗帘。David开玩笑说这个房子看装修就知道是单身老太太的房子。哈哈哈！

G开了一瓶红酒，后来我们又喝了一瓶白葡萄酒，然后C和G趁着微醺的状态跑进了卧室。我则和David继续喝酒聊天。几分钟以后我们听到了G的淫叫。来到卧室看到C正在拳G。他的拳头很大，居然可以在G的屁眼里自由进出，没有任何阻碍。真是人外有人呀！他们完事后C去浴室洗了手，回来就把我抱起来扔到床上，戴上安全套就把我操了。非常狠的操。但是各位看官如果你也被拳过就知道拳过的屁眼对鸡巴真的不是很感冒，即使像C那样的大鸡巴，21cm长,5.5cm粗。
操完我。C满身大汗，又拳了David。我惊奇的发现David也可以自由吞吐C的大手。当时的我好羡慕呀。David拳过我之后，C也吵着要拳我。我哪里敢接受他的大手。但是他真的好帅，身材好好，在David和G的诱导下我们开始了。我用doggy的姿势跪趴在床上，G在前面抱着我的头，David在旁边揉捏着我的乳头。C的大手则在我的后面钻弄着。随着C开始用力往里挤，我开始感到疼痛，撕裂的疼痛，我开始哀叫。G紧紧抱着我的头，把poppers递到我鼻子前。我只有用力的吸。G不断命令，再吸5秒，再吸5秒。我的身体在逐渐放松。终于那个最粗大的部位通过了我的屁眼进入了我得直肠。我也开始再度兴奋。C的拳头对那时的我来说实在太大了。我们重复了同样的动作两次之后我实在受不了了。只能放弃。David戴上手套接替了C。在David的拳头下很快我就达到了高潮，一泄如注！！

后来我又和他们玩过一次4p。还知道了每次G拳交前都会用K他命。这也是我第一次知道了有些拳交的人用drug。David说G不用药就没法玩拳。这让我有些意外。原来G那幅享受的表情是因为药物的作用。David说像我们这种很有天赋的人是不需要药物帮助的。到现在除了poppers外我都没用过任何Chem或者毒品.应知应会
poppers:在UK叫head cleaner什么的。其实真正成分是亚硝酸异戊酯。在室温下亚硝酸异戊酯蒸发。 吸入蒸气会使静脉和动脉扩张 ， 血液更快流经心脏和大脑造成一种晕眩，脸热心跳。同时肌肉得到放松，这也是为什么拳交的人几乎没有不用poppers的。因为它让你更快的放松，能接受更大大物体，更剧烈的抽查，同时给人一种极度兴奋感。

橡胶手套：一般我都是在药房买医用橡胶手套。一大盒的那种。上次回国也想买，但是在北京跑了几个大的药店都没买到。橡胶手套就像避孕套一样，对于safe sex非常重要。
Crisco:Crisco是一种美国的烹调用油脂。一般用作蓬松油。烤点心面包用的。一直都是拳交爱好者的最爱。最然现在新的拳交专用润滑剂层出不穷，但Crisco始终是拳友们的心头好。

J Lube:如果你英文还好，经常浏览英文Fetish web site就会知道这个东西。就是拳交电影里看到的那种透明的粘粘的拉丝的润滑剂。原本是用来给牛作人工授精时的润滑剂用的。现在还出了同志专用版叫K Lube。上次在巴黎的fetish shop里买到过。用起来感觉一样。成份好像是一种水溶性的纤维素。因为是水溶的，所以可以和安全套一起使用。除了拳交还可以normal fuck。比较安全。

Slam Dunk:是一种拳交专用润滑剂。成分为Crisco+J lube+Clove oil。很多拳友喜欢先勇Crisco,因为Crisco是最没有刺激性的，并且由于是固态油脂，它可以很好的停留在屁眼里，不会到处流。J Lube的润滑性最好。一般当被拳的人完全放松之后。很多人喜欢用J lube用于探索更深或更宽。Clove oil就是丁香精油，能够麻痹神经，降低敏感性。一般牙医用它来消炎止痛。反正大家一闻到它就感觉到了牙科诊所。使用时一定要少，因为高浓度的丁香油会灼伤皮肤。

拳交时有人喜欢被拓的更宽，有人喜欢更深，有人喜欢punching。我在巴黎的The Keller's亲眼见过一个中年男人被人臂交，直到上臂中段，接近腋窝。理论上讲超过直肠进入结肠的拳交或者假阳具都是有危险性的。最好不要尝试。当然了正在做这些的大有人在。

拳交练习中可能会有强烈便意。甚至在拳交后几小时都会有强烈便意。这可能是直肠被过分扩张了，或者被拳得太狠了。玩拳的都会遇到这种感觉。不用害怕，休息一下就会好的。

# 第一次双拳:

转眼我和David的例行约会已经一年多了。09年4月的一天David和我提起了维也纳的拳交派对。派对在Club Losch举行。每季度一次。全欧洲的拳交爱好者都会到维也纳来参加这个派对。1一百多人，6个Sling,3各fisting bentch都被占的满满的。下一次就在5月。我当时听得热血沸腾的。这天晚上我状态出奇的好，一个拳头的得抽查已经不能满足我。于是我让David试着再加两个手指，就像当初我自己用假阳具练习一样。那感觉非常奇妙。于是一个手指一个手指的增加，直到4个手指。

于是，每次见面我们都试着stretch more.  在大量popper的帮助下，终于第四次就成功接受了双拳。当然初次双拳，就像初次拳交一样，酸胀，疼痛，无以名状的快感，哀号充斥着这个夜晚。

现在我已经可以比较轻松的接收双拳，并且作一些抽插动作。 David总是自豪而充满嫉妒的说：你的屁眼很有天赋！因为到今天他也没能接受双拳。

# 9.维也纳之旅1

转眼5月份到了。我请了一天假，周五早上和David,Sanyi,Thomas一起出发去维也纳。我们住在了离Losch不远的一个酒店。白天游览了市中心。下午6点多吃完晚饭，就上床休息，养精蓄锐，为晚上的party作准备。9点半起床去浴室灌肠，洗澡，梳妆打扮。11点四个人都收拾停当。11点半我们来到了拳交爱好者的圣地Club Losch。门脸不大很低调，灰色的大铁门紧紧锁着。门上贴了彩虹标志和皮革爱好者标志。一张A4纸上标着今晚是FF party以及起止时间。

按响门铃，一个大汉开了门，然后交钱，5欧，这在欧洲所有Fetish Club里都是最便宜的。然后大汉给了我们每人一张票。上面有编号，下面有各种酒水的名字。编号是寄存衣物的编号。在Club里消费了什么，就直接在酒水名字后加一笔。出门结账。

来到门厅，这里也是换衣服和休息的地方。很热，既是气温热也是气氛热。几个猛男在换衣服。大部分人都是皮革，橡胶打扮，下面是Jock strap，Chap或者干脆全裸。这是今晚的dress code。如果你的穿着不服，会马上被赶出去。 我也是有备而来，换上新买的rubber jock strap屁股被托得更翘了。哈哈！

门厅里有一个洗手池，几个猛男在排队洗手，又的胳膊上还带着白色的crisco，明显刚刚结束一段。旁边是小便间和供拳交者清洗直肠的地方。当然了我们都已经洗干净自己，用不着使用公共设施。

直接往里走是一个小厅。靠墙几张椅子工人休息，一边是到二楼的楼梯。一边是到地下室的楼梯。到二楼的楼梯旁是一个fisting bentch。一个很年轻的小帅哥正跪在上面，另一个小帅哥在后面猛拳。这点真的出乎我的意料。因为我印象中玩拳的岁数大的多。而这两个也就二十五六，而且长得不错。我的下身立马膨胀起来。我对年龄的印象还是被证实了。除了七八个二十来岁的，剩下大部分都是35以上。甚至还看到了走路都不稳当的老头。

来到吧台，要了个啤酒，开始环顾四周，满眼都是电影里那种皮革打扮得猛男。吧台的一角有一个皮革的大垫子。David告诉我要是我愿意他可以在那拳我。靠！在那被拳？几十人围观？唯一一个亚洲男孩？我可不干。随着酒精的作用我慢慢放松下来。开始在楼上楼下参观。所有的人都是在大家面前做爱的。一楼主厅有3各sling, 1各bentch.还有一个黑色皮革大通铺，通铺的上面有一个黑色皮革包裹的粗木棍，四个男人并排躺在通铺上，脚搭在木棍上享受着别人的服务。叫喊声，呻吟声，润滑液与屁眼，拳头抽插的声音响成一片。空气中都是欲望的味道。每个Fister脚边都有一个大桶，用过的卫生纸，手套就丢进大桶。不是有穿着火辣的服务猛男来清理。

最开始的紧张过后我的欲望终于再次膨胀，但是每个sling钱都有排队的人。没有办法我回到了吧台。这时候David坏坏的从后面保住了我。他的双唇吻上我的耳朵。双手在揉捏着我的乳头。我心跳加速。脸热起来。接着被David一把按到吧台上，蹲下身舔起我的屁眼。我再也受不了了。爬上了吧台。拧开了poppers,深吸一口，等待着David那令我着迷的拳头。我在Losch的第一次就这样发生在了人最多地方。我也发现了自己内心深处对这种完全无所顾忌的性爱的渴望。在众人微观下打开屁眼，接受拳头一波又一波的抽插。尽情的喊叫。

# 10.维也纳之旅2

结束了第一轮战斗，我和David继续在Club闲逛。地下室是Dark room。在这里的一般都不是拳交爱好者。今晚虽然使FFparty，但还是有不少其他Kinky guys到这来的。我刚刚走进黑暗，有人摸了我屁股一把。我回头一看黑暗中这是一张年轻的脸。似乎就是刚才在小厅里拳人的那个小帅哥。我站在他旁边，他开始摸我。接着他吻了过来。很清新的口气，柔软的嘴唇，他的舌头很厚，很奇妙的吻。David走了过来，从后面抱住了小帅哥。于是我们3人吻成一团。接着我们拉开了旁边的一个木门，闪了进去。问了他，他既可以拳人也可以被拳，于是我拳他，David拳我，3个人拳成一串。他的屁股很漂亮。白嫩，少毛，屁眼的肌肉很厚，一开始感觉不想能接受拳的，但是很快他就放松下来将握手吞了进去。这是David也把手插进了我的屁眼。拳了一会后，David换到最前面，我到了最后。这个奥地利小帅哥并不像David那么老道，拳了一会就受不了了。于是不得不停止了这次拳头火车。清理干净后离开dark room.仔细看这个小帅哥，眉目如画，唇红齿白，绝对称得上当晚最帅的的男孩之一。他告诉我他叫Biant，就是维也纳人，但是也不常来Losch。果真后来我再也没在Losch碰到过他。那晚我又和Biant玩了两次。都是他拳我。他技术很好。有一次在楼上的sling里拳的我尿液喷流，不能自己。

结束了一晚的疯狂回到酒店已经是凌晨4点半。第二天醒来已经是11点多，跟着David逛了跳蚤市场，市中心步行街，然后又回到九点睡觉准备迎接新的一晚狂欢。这一晚我被不同的人拳了5次。回到酒店人已经接近虚脱。第二天11点check out，寄存行李，和David一起游览美泉宫。花园里那个大山坡真是快爬死我了。老外就是体力好。下午居然3店的时候拉着我直奔一个叫Sling的Feitsh Club参加Naked party。我当时真是死的心都有。这帮老外真是畜牲。疯了两个晚上居然还不满足。

没办法跟他们一起到了Sling。脱光了衣服，进去之后居然看到一个很漂亮的小男孩被一个壮汉当众猛操，十几个人围观。这小孩看上去也就十几岁。居然骨子里就这么dirty.后来又看着小孩被几个猛男操过。当然了人家条件好，找的自然也都是身材一流，相貌英俊，JJ超大的。这个下午我操了一个奥地利帅哥，最后被David拳到射精结束战斗。我一开始很累懒得玩就坐在进门不远处的椅子上休息。有个帅哥从我身边走过几次，很明显他在观察我。我默不作声。终于他在我旁边坐下，打了个招呼后聊了起来。有的没的聊了一阵之后，他开始摸我JJ.我这个人对帅哥没什么免疫力，虽然很累，虽然不想玩，但是很快就硬了起来。于是他跪在我脚下给我口了起来。这小子口活还不错，成功调动了我的欲望。于是一起来到一个小隔间戴上套狠狠操了他一顿。操死丫的贱货，他想喝我精液。贱人，你也配！我把出鸡巴在他脸上抽打了几下，把他推出了小屋。我的精液怎么能用这种方式出来。它应该被拳出来。这天下午，我后庭的欲望再一次被满足了。 ：）

这次维也纳之行，是我有生以来最淫荡，最放纵，最不可思议的一个周末。第一次真正见识了欧洲Fetish Community。发现以往看过得很多小说描写不过是小儿科。Porn movie李的也未必比现实生活更刺激。最大的收获是我第一次意识到我的屁眼是这么坚强，在短短两个晚上一个白天接受了不下10次拳交。第一次在大庭广众之下被人玩弄后门。而那些Club里的人也不是疯子，虐待狂，简单粗暴，四肢发达头脑简单，艾滋病患者。绝大部分人都很注意卫生，每次结束拳交，主动一方都会去洗手洗胳膊，绝大多数人都会用手套。很多人都是受过良好教育的人，他们也很幽默，有智慧，脱掉那身皮革，他们也是很正常的人。

# 地下墓穴，HIV与拳交

下面一段是李银河在《虐恋亚文化》中的一段。

    “地下墓穴（Catacombs）于1975年开办，是著名的拳交和虐恋晚会。它成为拳交者的麦加，拳交者从西方世界的各个国家去旧金山的地下墓穴晚会"朝圣"。

　　著名的女权主义理论家罗宾（Gayle Rubin）写过一篇关于地下墓穴的文章，详细地介绍了由斯蒂夫&#8226;麦克伊辰（Steve McEachern）建立的这家虐恋俱乐部。俱乐部的所有参加者不但要事先通过友人介绍、面试等程序才能登上被邀请者的名单，而且每次参加活动还要单独预约。晚会设备精致齐全，备有所有必要的用具，一间供拳交活动专用的房间和一座供虐恋者专用的地牢，装备有各种各样的刑具和拷问架、拷问台。所有接触人体的设施都包有皮革，防止伤人，大量润滑剂摆在人们伸手可得之处，各种音乐可供随意选播。

晚会每周六晚9点至11点举行。所有进入地下墓穴的人必须裸体，只穿戴虐恋活动专用的一些服饰。主人总是把整座房子烧得很暖和，使任何穿衣者会觉得热不可当。在小舞台上有时会有表演。地下墓穴在它的黄金时代由于斯蒂夫突然去世而关闭。它的后继者于1982年重新开办晚会，参加人员扩大到女性。由于艾滋病的发现，这一晚会陷入危机。1983年，"安全的性（safe sex）"的口号开始出现，一开始并未引起注意，直到1984年才成为虐恋社群普遍关注的问题。对地下墓穴最为不利的是，所有的性安全指南都将拳交列入危险性行为的名单，使拳交者除放弃这种行为外别无选择。最初的艾滋病调查报告表明，拳交者中有很大比例上榜，其实传染的原因并非拳交行为本身，而是在拳交过程中导致大肠破裂，随后的肛交使艾滋病毒从伤口进入体内。1984年4月21日，地下墓穴举办了告别晚会，一个大蛋糕上写着"再见，地下墓穴。操你，世界"。虽然地下墓穴关闭了，但它留下了一段传奇故事。(Rubin，in Thompson，119-141）

其实这段文字提到了两个问题：

1.Fetish Club。当年李老师写书的时候可能还没有这个概念。 文中提到的地下墓穴是一家标准的Fetish Club。已经在1984年关闭。但是现实生活中不论欧美，澳洲主要发达国家甚至包括捷克等发展中国家都有类似的俱乐部。前文提到的维也纳的Club Losch就是这样的一家俱乐部。这些俱乐部往往是由当地同志团体经营，而不是某个私人老板。平时一般都是Cruising club，周末或有特殊party时要求dress code,即进入着必须按照俱乐部要求着装，一般dress code主要包括leather,rubber, skin head, indutry甚至naked。每个细类下面还有很多讲究，可以通过不同穿戴体现不同的性偏好，top or bottom，甚至政治主张。当然也有个别club的dress code与众不同，例如柏林的KitKat Club，这家俱乐部要求来访者必须as bizzare as possible,可以是前面提到的方式，也可以是hi-fashion或极度高雅的打扮。并且这家俱乐部是那女混合，straight和gay混合的。进门完全靠看门女人的意见，她对你的打扮不爽就会拒绝你进入。

关于Dress code和各国的俱乐部后面我会专门发贴介绍。

2.HIV。李老师提到了80年代初艾滋病的出现给fetish community以致命打击。我没经历过那个年代，但是我想这些都是事实。今天西方的人们已经摆脱了恐慌，更相信适当的防护可以帮助人们防御艾滋病。很多人会在自己的profile里直接著名自己是HIV阳性。大多数人宣称之进行安全性行为。还有不少人愿意在有保护的情况下与HIV阳性者做爱。大部分人有定期做爱兹测试。12月1日是世界艾滋病日，同志始终是易感人群，在此再次提醒大家注意安全性行为，保护自己，保护家人。

李老师文章中提到了艾滋病与拳交的关系。那时对拳交史有很多误解的。现在拳交已经被列为最安全的性行为方式之一了。原因就是拳交中完全没有体液互换。但是拳交者也要注意：拳交中如使用油性润滑剂，后面就不能再进行10；如存在同时和几个人进行拳交，请各位一定注意，在互换性伙伴前一定监督主动一方彻底洗手和前臂，甚至整条胳膊。 

#  2.拳交的快感 part1

很多人都有这样的疑问：拳交不疼么？拳交能有快感么？

任何性行为都有它的生理基础，心理影响以及社会环境的影响。

生理感受：

我还记得自己第一次自己拳了自己的时候并没有多少快感可言。当时只感觉到酸胀。就像大部分人第一次作0的时候没有快感类似。但是你要是问我第一次被拳交的时候痛苦么？我会告诉你我也不太清楚。因为第一次有这么大的东西进入后门，这种感受是非常陌生，并且极度强烈的。陌生到你说不出那是什么感觉，分不清是快感还是痛苦。这也是为什么人们有了第一次拳交还会进行第二次，第三次。如果真的痛苦的不行也就不会有人玩了。
一般人开始拳交时都是对粗的东西更兴奋。

1. 这是因为早期训练时瓶颈往往是肛门括约肌。人的注意力重点都在如何放松肛门括约肌上。因此它也成了刺激和快感的来源。肛门括约肌有内外两个环，外环较薄，相对容易扩张，并容易有意识的放松。内环肌肉较厚，收缩有力，较难被意识控制。这也是为什么当较大物体时，刚刚进入并不疼，稍稍往里3-5里面后才会感到剧痛。
2. 当括约肌这关过了之后人们突然发现真正影响拳交的其实不是括约肌，这圈嫩肉很有弹性。但是当拳头进入直肠，直肠受到扩张就会发信号给大脑——“有大便！！”哈哈！很多人这时候会有难以遏止的将异物排出身体的冲动。越是插入的深这种感觉越强烈。正是由于这种感觉让人很有挫折感，所以初学者更偏好在宽度上找自信。
3. 随着经验的增加，很多人渐渐能接受稍深的插入和较强的抽查。这时候他们就会更勇敢的尝试更宽和更深。比如再增加几个手指，再深入一步。然而此时探索更深的区域对绝大多数人来说仍然非常困难，而屁眼那圈嫩肉仿佛可以扩张无止境。不少人都在两年有规律的锻炼下成功接受了双拳。
4. 目前我能接受小臂一半插入身体。但也只是偶尔为之。因为每次达到这个深度后我都会变得很敏感，接下来会有很强的便意，并且很长时间都不消失。因此为了能更好享受拳交，我很少接受深入的拳交。另外，过深的插入有很大危险性。尤其是当插入到结肠以后，过于剧烈粗鲁的动作如已造成受伤。所以大部分相关英文资料都建议不要插入过深。当然

凡事总有例外，我就在巴黎的the keller's和维也纳的Losch见过有人能接受一直到上臂中段。尤其是巴黎那个人，可以这样玩很久，并可以做大幅度抽插。 ))))

# 12.拳交的快感 part2

心理感受：
可以这么说，拳交的原始冲动更多是心理性的。正是这种心理冲动驱使人们不断尝试更粗大的东西直到拳头甚至更大的东西。人的心理是很多样性的。我也只能就我自己和身边的朋友说说感受。

1. 拳交不是SM。很多兄弟都认为拳交是SM的一种方式。其实这二者并没有必然联系。拳交者追求的是极致强烈的快感，拳交者形容起为Ecstacy,中文直译叫狂喜。下面是李银河《虐恋亚文化》中的一段话。对于李老师提到虐恋者与拳交的关系我并不赞同。同时我也不认为拳交快感是痛感与快感的结合。对于有经验的拳交者拳交根本就一点都不痛。

   对于某些虐恋者来说，达到狂喜境界的一个手段是拳交。“拳交不可避免地引导我进入深层的色欲，达到性感疼痛与性感快乐相结合的状态。事实上，经过一段时间，就可能达到狂喜状态：痛感与快感结合在了一起。与我交谈过的所有有过拳交经历的人说法都相当一致：他们一生中从未经历过比这更强烈的狂喜。”(Thompson，292)

   有专家认为，“拳交也许是20世纪唯一一种性活动的新发明。”(Halperin，92）更确切地说，拳交是20世纪直到电话性活动（phonesex)、传真性活动（faxsex）和电脑性活动（cybersex）发明之前的唯一新发明。虽然由于艾滋病的发现，拳交被列为高危行为，但虐恋因其不含体液交换反而被视为安全度最高的性行为。我们可以庆幸，被福柯列为新的快感形式和极限体验的许多新实验、许多奇异的性活动仍保有其价值，福柯关于不要性解放而要从性解放的思路仍是广大人群的实践。

   我和David在拳交中从来没有想过主与奴的问题。大部分拳交者也不是SM爱好者，他们会告诉你“no pain, no blood, no scat”。拳交只是fetish的一种。是一种独立的爱好。只是有时可以和其他fetish形式相混合。因此我很反感很多人天天在QQ群里嚷嚷“拳奴，拳主”。这个游戏本质上讲与主奴无关！

2. 生理快感与心理快感的融合-天人合一
   没做过的人是很难体会到整晚拳交，期间不射精，不勃起还乐此不疲是怎么回事。我在Losch看到很多人晚上10点到俱乐部，第二天早上6点才离开，中间虽然有休息，但是拳交是主旋律。

   当我第一次被拳时我很快就兴奋的勃起并射精。但是随着经验的累计，勃起变得不再那么必要，往往是一开始勃起，慢慢软下来，最后不射精也会感觉非常满足。当阴茎勃起不再必要时就完成了从阴茎快感中心到肛门快感中心的转移；当射精变得可有可无，就完成了身心快感的最终交融！恭喜！你已经天人合一了！这就是为什么上面提到的很多人可以整晚拳交，因为快感源源不断，高潮也源源不断。这种快感是语言无法形容的。

   下面还是李银河老师的一段话：“虐恋活动的最后一个共同特征是，由于它带有恋物性质，此类活动有时甚至可以完全取代生殖器性活动。在伦敦最著名的虐恋俱乐部Skin Two中是没有性交活动的。在拳交过程中（有时一次活动要持续几个小时)，双方都不一定能一直保持勃起状态，接受方可以在不勃起状态得到快感。因此有人称拳交为肛门瑜珈（anal yoga)。这一实践因此成为福柯理论的有力证据--为福柯理论所反对的两种观念是：身体快感只能来自性快感；性快感是所有快感之源。福柯的朋友有一次对他说：在一些虐恋活动中，有时甚至完全不发生勃起。他们为这一现象及其象征性意义感到兴奋和欣喜。”

   我不得不说李老师的研究很深入，但是终究是“子非鱼，安知鱼之乐”。“鱼”到fetish club只是寻求一个更容易找到同好的地方，享受不受打扰和侧目的美好时光，这与虐恋毫无关系。

# 13.巴黎！part19 

欧洲最昂贵的城市之一，美丽，浪漫，洋溢着艺术的气息，但市井之中掺杂着一丝阳春白雪的格调和高不可攀的骄傲。这个城市陌生而熟悉。卢浮宫，巴黎圣母院，埃菲尔铁塔，圣心大教堂，红磨坊，凯旋门，香榭丽舍大街，荣军院，凡尔赛宫，以及大街小巷中突然出现的或可爱，或高贵，或奢华的不知名建筑都让我深深上了这个爱上了这个城市。

巴黎有一个同志区La Marais，在从巴士底广场到XXX博物馆之间的一小片地区。这里集中了巴黎大部分同志咖啡馆，酒吧，Club,同志性用品商店，同志书店，著名的百货公司，数不清的小画廊，服装店。从早到晚来自世界各地，不同肤色，种族，不同风格的同志帅哥穿流在这块不大的地方。

提到La Marais就不得不提Open Caffee。其实这家扬名世界的咖啡馆真得很一般。但是绝佳的地理位置，可接受的价格让旅行的同志可以临街坐下来休息一下，顺便毫无顾忌的用眼睛吃过往帅哥的冰激淋。哈哈！来这里的很多都是一对一对的。街上也有很多帅哥手牵着手。真让人羡慕呀！记得大二那年我第一次谈恋爱时也曾在10月2日的天安门广场和他手牵手在人流中走过。

Open caffee旁边就是一个Dancing club。周末晚上很多喜爱皮革的同志都到这里跳舞。是一种金属加皮革很硬朗的风格。

Open caffee旁边的小街上集中了巴黎最好的同志sex shop,还有一家同志书店。我不得不说巴黎很贵，但是这里的同志用品并不是最贵的，起码比起阿姆斯特丹要便宜一些。同志书店里既有同志色情杂志，画册，小说，也有很多关于同志的学术性书籍。

巴黎的fetish club很多。最著名的两家是The keller's和The glove。这两家每天都有不同的主题。一般都要求dress code。The keller's是一家以拳交为主的fetish club同时也有dark room和water sport专用区域。The glove每个周日下午有拳交派对。我在巴黎4天，2次到the keller's，1次到the glove。遗憾的是因为周日的飞机没能参加the glove的拳交派对。

The keller's并不再La Marais,而是在一条叫keller的小街上。从巴士底广场步行需10分钟。这架club周一到周三休息。周四开始有不同主题的party。主要都是围绕拳交，ass play的。巴黎的club正像巴黎的饭店房间一样，小小的。可能是由于在老城区，地价昂贵吧。The keller's有地上地下两层。地上是存衣间，吧台，两排拳交用的皮革大通铺，每个可以供3-4个人同时享受拳交服务。哈哈。一个带有隔间的sling,一个完全开放的sling,一个fisting bentch，以及给拳友洗屁股的地方，和给拳手洗手洗胳膊的地方。地下小一些，一半是dark room,和其他fetish club一样，这里也总是挤满了各式猛男suck,fuck。另外一半是一个WS专用区域。

# 13.巴黎！part2

我是周四晚上10点半到the keller's。由于是8月，巴黎大部分人都休假去了，人不多，二十人左右。这次和两个人玩了。一个是一个皮革男，光头，长得还算帅气，35岁左右，他给我的最深印象是屁股非常翘，在leather chap的衬托下非常性感。这晚他拳了我两次，非常爽。我也拳了他一次。这个帅哥显然做拳受的经验不足也不是非常有兴趣。他甚至没有带润滑的东西。但是很明显他喜欢我。当我告诉他我也想要拳他时，他跑到吧台买了一个Crisco。要知道这种地方买Crisco一般要比外面贵10欧左右。他的屁股非常性感，屁眼很紧，甚至让我怀疑他能不能接受拳交。但是实际上只用了三分钟他就把我的手吞了进去。这个成绩对不常拳交的人来说已经非常好了。真正出卖他不常拳交的是他不能接受长距离的抽插，并且我拳了他不到10分钟他就嚷嚷着结束了。哈哈哈！

第二个拳我的人技术非常好，我在那个开放的sling里躺下，放松身体，张开屁眼迎接他的拳头。四五个人在旁边围观。哈哈，我喜欢旁边有人看的感觉，一个帅哥来到身边，玩弄我的乳头，上下夹击下我忍不住更大声的淫叫。我喜欢punching，就是拳头完全抽出，再插入，并不喜欢一直在身体里抽插的感觉。因为一直抽插让我更敏感。但大部分人在punching时更敏感。随着抽插越来越猛，我的身体和sling一起摇摆起来。在poppers的作用下整个人都有一种飘起来的感觉，在令人眩晕的快感中我终于射出了在巴黎的第一股精液。

周五晚上我去了the glove，这个club比the keller's还要小，地上是存衣间，吧台，一个sling,地下部分完全是地牢加山洞的感觉，人很少，10个人左右。真是奇怪了，周五晚上人这么少。这晚我什么都没做，实在找不到合适的对象。不过看到了一个年轻男人，长相还不错，一直在地下，随便哪个男都可以操他，感觉他嗑了药，一种晕忽忽的感觉，不知那晚他被人操了多少次。虽然没做爱，但是和吧台里的一个小壮熊小酒聊得很好。其实我真的不喜欢熊，但是这只例外，很年轻，壮壮的，憨憨的，不肥，长相很好。他说这个club是他一个朋友开的。他在课后来这里打工。哈哈，还是个大学生呢。他说一般这里周日下午fisitng party时人多，而且玩得很疯，有人就趴在吧台上玩，很恶心！然后我跟他说我也喜欢fisting。他一脸尴尬，特别可爱。尴尬之下他只好说欢迎我周日来，并说他周日也在这里上班。哈哈，不知道是不是能理解为他喜欢我。遗憾的是按照日程赶排我没办法参加周日的派对。由于实在无聊，1点左右我决定离开，和小熊吻别，回家睡觉。

周六，直接到the keller's。人多呀！每个能玩拳的地方都有人，想玩得排队。这晚我接受了从我开始玩拳以来最猛烈的一次。一个不太会说英语的猛男狠狠的拳了我两次，第二次猛到我自己都不敢相信我能承受得了。当然了快感也随着强烈了很多。这晚让我印象很深的有4个人。

第一个是一个亚洲帅哥，只会讲法语，一米七五左右，肌肉练得很不错。长得还过得去，看上去很干净。他穿黑色leather jock strip，带黑色皮军帽。很酷。进来以后直奔最里面的fisting bentch,往上一躺，守株待兔，他的吞吐能力也让我吃了一惊。之后他还在通铺上撅着屁股守株待兔过。可以说是一个对性伴不很挑剔的人。

第二个是一个法国小帅哥，25岁左右，高高的非常帅，他bf就是狠狠拳了我两次那个帅哥。他们俩进到club后在开放式的sling里有一段有表演性质的拳交，从fuck开始，然后使用假阳具，最后是拳交。小帅哥又帅又嫩，娇喘连连引得无数人围观。  )) 他还跑来和我聊了几句，然后就把他那个不怎么说英语的bf介绍给了我。哈哈！可惜了这个小帅哥只作被动的一方

第三个是个黑人男孩，胖胖的，感觉也就十七八岁。但是他的阴囊上戴了很大的不锈钢的ball strecher。虽然我有时也用这个东西，但是从来没用过那么大的。他的阴囊真是够坚强的。哈哈。当然了这个小胖子的屁眼也很厉害。贪婪的很！还曾缠着我让我拳他。对胖子自我真的是提不起兴趣呀。

第四个人40岁左右，外貌平平。但是他能让人一直把胳膊插到上臂中段，接近腋窝，太可怕了！！这样的人不多，但是后来我在Club losch也碰到过两个。很多人是先嗑了药的。在拳交者中，这种深入的玩法绝对算得上危险行为。一是对被动一方很危险。二是由于没有手套长到腋下，如果主动一方在结束之后没有好好洗手和胳膊很容易成为HIV或其他性病的传播途径。

# 14.柏林！part1

如果你问欧洲最重要的同志首都是哪一个，任何一个欧洲同志都会告诉你柏林。

柏林是一个巨大而丑陋的城市。两次世界大战让这个曾经辉煌的城市变成了废墟。柏林一直以来都无与伦比的开放。早在上世纪20年代柏林就已经是同性爱之都了。直到希特勒上台开始迫害同性爱者。然而很有讽刺意味的不论是希特勒还是党卫军领袖希姆莱都被后世学者怀疑有同性爱倾向。这个城市有很多巨大的club。周末通宵营业，0-24不打烊，经常是早上6点离开时，门口居然还有人排队买票入场。作为一个巨大的都市，自然也有巨大的同志社区。柏林有4个同志区,分别是Sch&ouml;neberg，Kreuzberg，Prenzlauer Berg和Friedrichshain  。同志商店，各式酒吧，俱乐部数不胜数。在同志区鳞次栉比的同志商家门口都挂着彩虹旗。其中七色的是普通同志商家。还有一种黑白蓝三色，加一颗红色心的就是fetish社区专用的了。

柏林的同志酒吧很多，我只介绍两个有特色的。Lab.oratory和KitKat Club。

KitKat club在西方世界很有名。有二十多年的历史。评语是：It's one of the clubs which achieved lengendary level before it's closed. 这家俱乐部的特色是极度开放，男女混合，直弯混合。当然了这也是一家支持现场做爱的club。考虑到这点berliners能做到男女直弯大融合还真是不容易。二十几年前一对来自奥地利的同志伴侣来到柏林。他们按照自己的理想开了这家俱乐部，并赋予了它独一无二的淫乱，但是同时它一扫所有歧视，赋予所有倾向，爱好以平等地位，试图提供给那些心灵漂泊在社会边缘的人们第二个家，并用这个家的存在狭隘的印证西方世界民主自由的普世价值。二十多年里无数来自世界各地的人们慕名而来，既是为了寻欢，也是为了见证性的世界里是否有人人平等（请参看电影Short Bus，里面的sex club short bus很像KitKat)。

KitKat虽然标榜没有歧视，欢迎一切倾向的人们。但并不是所有人都能进去。那里有一个很严格doorwoman。dress code极为严格。不同的是，这里的dress code不光是传统的leather, rubber，skinhead等，还包括hi-fashion,elegent等。总之一句话要求是as bizarre as possible。

很遗憾由于我时间有限，没能亲自探访KitKat。网上也有人说这家俱乐部已经变成以直人为主的俱乐部，同志越来越少了。真是遗憾！很希望它能一直秉持创始者的初衷，成为性的意义上世界大同的典范。

# 14.柏林！part2

Lab.oratory无疑是我的最爱。这是欧洲最大的fetish club，甚至比安特卫普的The boots, 维也纳的Club Losch，巴塞罗那的Open Mind还大。每天都有不同的主题，配合不同的dress code。从皮革，橡胶，skinhead party对衣着要求严格；拳交对衣着要求不严格，但大部分人会穿皮革，橡胶；圣水，黄金则完全对衣着没有要求。据我所知主要的fetish  club里只有Lab有黄金主题派对。一般的club都明文禁止黄金。这也从一个侧面印证了Lab欧洲最大最开放gay cruising club的名头。不过黄金派对是很稀少的，一个季度可能有一次。

Lab坐落在Ostbahnhof附近的一个旧仓库里。同一个建筑物里还有同一个老板的另一家巨大的俱乐部Berghain ，这家也是男女直弯混合，以直人青少年为主。在Lab玩过之后可以让door man给你在胳膊上盖一个章，后去Berghain可以不用排队，并且半价入场。我曾半夜5点从Lab转战Berghain，发现门口居然百十号人排队买票，凭着图章不用排队的感觉非常好。哈哈。实际上Lab就着这个building的地下室，而Berghain占了主要的部分。

我是周五晚上第一次到Lab的。真得非常不好找。我在Ostbahnhof下了轻轨足足找了1个小时才找到。结果我到的时候已经12点40了。Lab的规矩是晚10点开门，12点之后就不能入场了(如果有兄弟有机会去Lab一定要注意这点，平时是12点以后只出不进，周日下午的派对是4点办开门，6点开始只出不进）。按响门铃，开门的是一个个子不高但浑身肌肉，光头突眼的家伙。他直接跟我说晚了，不许进。语气非常强硬。接着就要关门。我赶紧一手拉住门，恳求他放我进去。结果这家伙一拳砸在门上，要我放手，不然给我好看。靠！从来没碰上过这种事。我真的是不甘心。硬着头皮装可怜，恳求道我是从很远的国家专门来Lab朝圣的，Lab实在不好找，要不也不会迟到。当他听到我从XX过来的后就摆摆手示意我进去了。后来我跟他聊天才知道他是从我所在国家的边境移民到德国的，哈哈，很幸运的混了进去。Lab与我到过的其他欧洲fetish club最大的不同就是这里的年轻男孩明显比其他欧洲国家多。估计只有UK可以和柏林一拼。这也从另一个侧面印证了这个每年举行Falsom street fair Europe的城市是欧洲最开放的城市。

# 14.柏林！part3

Lab真得很大,也很干净。所有的皮革大床，沙发都清洁的很彻底，摸上去很舒服，地板也很整洁，没有异味。俱乐部上下共3层，地下很小，只有一个玩water sport的地方。一层集中了大部分设施，包括dark room, glory hole, sling area, cage等。二楼并不是一个完整的楼层，只是在吧台所在的主厅，和大厅有一部分设施，包括3个sling,一些cage。

进入Lab,和其他fetish club一样要先按照当天的dress code换衣服，之后进入过道，左手边是一片带门的小隔间，右手边在废墟一样的场地里有一个Sling，场景设计的非常有气氛。穿过过道就来到了主厅，主厅的吧台是半圆形，非常大，酒保都是穿着皮革的帅气猛男，有些还有纹身，他们穿的皮革都很独特，不是一般fetish shop里常见的那些。主厅主要是给大家休息的，有很多皮革的没靠背的大沙发，像床一样，只有二楼有两个sling。但就这个厅就比很多同志酒吧大了。

主厅连接着dark room,两排没有门的可以让人随便观战的隔间，一共6间，每个隔间设施都不一样，有的是sling,有的是bentch还挂着军队野战时伪装用的迷彩网，有的干脆就是一黑屋子。两排小屋出来就是通往大厅的通道，通道连接的第一个房间有25平米左右，只有两个sling,这可是好战场呀！哈哈！这间的隔壁是一个常常得非常窄的类似过道的地方，一面是砖墙另外一面是主厅的大玻璃窗，每组窗户前都有一个大概30公分宽的皮座位。很多人躲在这里口交或干屁眼。再隔壁就是大厅了。大厅有三层楼高，100平米大。这里除了几个巨大黑色皮床外，单独隔出一间water sport的房间，地板是铁箅子，下面的地下室贴满白瓷砖，很多喜欢圣水的人集中在这里。再从大厅往里走有一个隔开的小间，里面是两个fisting bentch。小间外面有很多从三层高的屋顶垂下来的布帘，布帘经常一动一动的。后面一片黑暗，很多人躲在后面口交。大厅另一端由楼梯通往二楼的sling和cage。楼梯下面是通往厕所，洗屁眼专区的走廊，厕所规模很大，蹲位很多，小便区经常有人在玩尿。

有些兄弟关心拳交后肛门还能否闭紧。其实一开始我也有这样的顾虑。但是当我知道有这么多人都在玩拳，甚至每天玩整夜玩，十几年依然健康，我也就放心了。起码出了问题也应该是一个普遍问题。在实践过程中我发现肛门还是会变松的，这种变化更多是自我感觉，后来操过我的人并不知道我能接受

来到吧台，要了个啤酒，开始环顾四周，满眼都是电影里那种皮革打扮得猛男。吧台的一角有一个皮革的大垫子。David告诉我要是我愿意他可以在那拳我。靠！在那被拳？几十人围观？唯一一个亚洲男孩？我可不干。随着酒精的作用我慢慢放松下来。开始在楼上楼下参观。所有的人都是在大家面前做爱的。一楼主厅有3各sling, 1各bentch.还有一个黑色皮革大通铺，通铺的上面有一个黑色皮革包裹的粗木棍，四个男人并排躺在通铺上，脚搭在木棍上享受着别人的服务。叫喊声，呻吟声，润滑液与屁眼，拳头抽插的声音响成一片。空气中都是欲望的味道。每个Fister脚边都有一个大桶，用过的卫生纸，手套就丢进大桶。不是有穿着火辣的服务猛男来清理。
" @9 z% D9 T+ s( d( \" H
最开始的紧张过后我的欲望终于再次膨胀，但是每个sling钱都有排队的人。没有办法我回到了吧台。这时候David坏坏的从后面保住了我。他的双唇吻上我的耳朵。双手在揉捏着我的乳头。我心跳加速。脸热起来。接着被David一把按到吧台上，蹲下身舔起我的屁眼。我再也受不了了。爬上了吧台。拧开了poppers,深吸一口，等待着David那令我着迷的拳头。我在Losch的第一次就这样发生在了人最多地方。我也发现了自己内心深处对这种完全无所顾忌的性爱的渴望。在众人微观下打开屁眼，接受拳头一波又一波的抽插。尽情的喊叫。
10.维也纳之旅2
结束了第一轮战斗，我和David继续在Club闲逛。地下室是Dark room。在这里的一般都不是拳交爱好者。今晚虽然使FFparty，但还是有不少其他Kinky guys到这来的。我刚刚走进黑暗，有人摸了我屁股一把。我回头一看黑暗中这是一张年轻的脸。似乎就是刚才在小厅里拳人的那个小帅哥。我站在他旁边，他开始摸我。接着他吻了过来。很清新的口气，柔软的嘴唇，他的舌头很厚，很奇妙的吻。David走了过来，从后面抱住了小帅哥。于是我们3人吻成一团。接着我们拉开了旁边的一个木门，闪了进去。问了他，他既可以拳人也可以被拳，于是我拳他，David拳我，3个人拳成一串。他的屁股很漂亮。白嫩，少毛，屁眼的肌肉很厚，一开始感觉不想能接受拳的，但是很快他就放松下来将握手吞了进去。这是David也把手插进了我的屁眼。拳了一会后，David换到最前面，我到了最后。这个奥地利小帅哥并不像David那么老道，拳了一会就受不了了。于是不得不停止了这次拳头火车。清理干净后离开dark room.仔细看这个小帅哥，眉目如画，唇红齿白，绝对称得上当晚最帅的的男孩之一。他告诉我他叫Biant，就是维也纳人，但是也不常来Losch。果真后来我再也没在Losch碰到过他。那晚我又和Biant玩了两次。都是他拳我。他技术很好。有一次在楼上的sling里拳的我尿液喷流，不能自己。6 J1 Z, u+ t7 {8 k8 J+ r

结束了一晚的疯狂回到酒店已经是凌晨4点半。第二天醒来已经是11点多，跟着David逛了跳蚤市场，市中心步行街，然后又回到九点睡觉准备迎接新的一晚狂欢。这一晚我被不同的人拳了5次。回到酒店人已经接近虚脱。第二天11点check out，寄存行李，和David一起游览美泉宫。花园里那个大山坡真是快爬死我了。老外就是体力好。下午居然3店的时候拉着我直奔一个叫Sling的Feitsh Club参加Naked party。我当时真是死的心都有。这帮老外真是畜牲。疯了两个晚上居然还不满足。 u) w9 P1 D9 [3 e2 N) K( ]4 b, z
4 C& N6 S p6 u
没办法跟他们一起到了Sling。脱光了衣服，进去之后居然看到一个很漂亮的小男孩被一个壮汉当众猛操，十几个人围观。这小孩看上去也就十几岁。居然骨子里就这么dirty.后来又看着小孩被几个猛男操过。当然了人家条件好，找的自然也都是身材一流，相貌英俊，JJ超大的。这个下午我操了一个奥地利帅哥，最后被David拳到射精结束战斗。我一开始很累懒得玩就坐在进门不远处的椅子上休息。有个帅哥从我身边走过几次，很明显他在观察我。我默不作声。终于他在我旁边坐下，打了个招呼后聊了起来。有的没的聊了一阵之后，他开始摸我JJ.我这个人对帅哥没什么免疫力，虽然很累，虽然不想玩，但是很快就硬了起来。于是他跪在我脚下给我口了起来。这小子口活还不错，成功调动了我的欲望。于是一起来到一个小隔间戴上套狠狠操了他一顿。操死丫的贱货，他想喝我精液。贱人，你也配！我把出鸡巴在他脸上抽打了几下，把他推出了小屋。我的精液怎么能用这种方式出来。它应该被拳出来。这天下午，我后庭的欲望再一次被满足了。 ：）9 h3 F K* }1 P& x

这次维也纳之行，是我有生以来最淫荡，最放纵，最不可思议的一个周末。第一次真正见识了欧洲Fetish Community。发现以往看过得很多小说描写不过是小儿科。Porn movie李的也未必比现实生活更刺激。最大的收获是我第一次意识到我的屁眼是这么坚强，在短短两个晚上一个白天接受了不下10次拳交。第一次在大庭广众之下被人玩弄后门。而那些Club里的人也不是疯子，虐待狂，简单粗暴，四肢发达头脑简单，艾滋病患者。绝大部分人都很注意卫生，每次结束拳交，主动一方都会去洗手洗胳膊，绝大多数人都会用手套。很多人都是受过良好教育的人，他们也很幽默，有智慧，脱掉那身皮革，他们也是很正常的人。

.地下墓穴，HIV与拳交5 }$ I/ ?6 S+ z, i& N0 ? 下面一段是李银河在《虐恋亚文化》中的一段。    “地下墓穴（Catacombs）于1975年开办，是著名的拳交和虐恋晚会。它成为拳交者的麦加，拳交者从西方世界的各个国家去旧金山的地下墓穴晚会"朝圣"。  　　著名的女权主义理论家罗宾（Gayle Rubin）写过一篇关于地下墓穴的文章，详细地介绍了由斯蒂夫&#8226;麦克伊辰（Steve McEachern）建立的这家虐恋俱乐部。俱乐部的所有参加者不但要事先通过友人介绍、面试等程序才能登上被邀请者的名单，而且每次参加活动还要单独预约。晚会设备精致齐全，备有所有必要的用具，一间供拳交活动专用的房间和一座供虐恋者专用的地牢，装备有各种各样的刑具和拷问架、拷问台。所有接触人体的设施都包有皮革，防止伤人，大量润滑剂摆在人们伸手可得之处，各种音乐可供随意选播。+ {7 A" ?5 I8 y  晚会每周六晚9点至11点举行。所有进入地下墓穴的人必须裸体，只穿戴虐恋活动专用的一些服饰。主人总是把整座房子烧得很暖和，使任何穿衣者会觉得热不可当。在小舞台上有时会有表演。地下墓穴在它的黄金时代由于斯蒂夫突然去世而关闭。它的后继者于1982年重新开办晚会，参加人员扩大到女性。由于艾滋病的发现，这一晚会陷入危机。1983年，"安全的性（safe sex）"的口号开始出现，一开始并未引起注意，直到1984年才成为虐恋社群普遍关注的问题。对地下墓穴最为不利的是，所有的性安全指南都将拳交列入危险性行为的名单，使拳交者除放弃这种行为外别无选择。最初的艾滋病调查报告表明，拳交者中有很大比例上榜，其实传染的原因并非拳交行为本身，而是在拳交过程中导致大肠破裂，随后的肛交使艾滋病毒从伤口进入体内。1984年4月21日，地下墓穴举办了告别晚会，一个大蛋糕上写着"再见，地下墓穴。操你，世界"。虽然地下墓穴关闭了，但它留下了一段传奇故事。(Rubin，in Thompson，119-141）”8 Y2 [+ V, { w: ], c4 U" v8 V  其实这段文字提到了两个问题：4 l5 }2 I- Y l `$ ?& ]6 E & h8 N* q+ U6 s2 A+ R8 J 1.Fetish Club。当年李老师写书的时候可能还没有这个概念。 文中提到的地下墓穴是一家标准的Fetish Club。已经在1984年关闭。但是现实生活中不论欧美，澳洲主要发达国家甚至包括捷克等发展中国家都有类似的俱乐部。前文提到的维也纳的Club Losch就是这样的一家俱乐部。这些俱乐部往往是由当地同志团体经营，而不是某个私人老板。平时一般都是Cruising club，周末或有特殊party时要求dress code,即进入着必须按照俱乐部要求着装，一般dress code主要包括leather,rubber, skin head, indutry甚至naked。每个细类下面还有很多讲究，可以通过不同穿戴体现不同的性偏好，top or bottom，甚至政治主张。当然也有个别club的dress code与众不同，例如柏林的KitKat Club，这家俱乐部要求来访者必须as bizzare as possible,可以是前面提到的方式，也可以是hi-fashion或极度高雅的打扮。并且这家俱乐部是那女混合，straight和gay混合的。进门完全靠看门女人的意见，她对你的打扮不爽就会拒绝你进入。 5 \$ U3 P8 f; r8 o- k% X 关于Dress code和各国的俱乐部后面我会专门发贴介绍。0 f, J# P/ b) C5 z" K8 ]  2.HIV。李老师提到了80年代初艾滋病的出现给fetish community以致命打击。我没经历过那个年代，但是我想这些都是事实。今天西方的人们已经摆脱了恐慌，更相信适当的防护 ) N2 T, r0 C+ D% Z! Z 可以帮助人们防御艾滋病。很多人会在自己的profile里直接著名自己是HIV阳性。大多数人宣称之进行安全性行为。还有不少人愿意在有保护的情况下与HIV阳性者做爱。大部分人有定期做爱兹测试。12月1日是世界艾滋病日，同志始终是易感人群，在此再次提醒大家注意安全性行为，保护自己，保护家人。& m* F2 |2 h+ c4 I1 ^$ G! b" x" l 1 e( O) S, I8 s9 m: [ 李老师文章中提到了艾滋病与拳交的关系。那时对拳交史有很多误解的。现在拳交已经被列为最安全的性行为方式之一了。原因就是拳交中完全没有体液互换。但是拳交者也要注意：拳交中如使用油性润滑剂，后面就不能再进行10；如存在同时和几个人进行拳交，请各位一定注意，在互换性伙伴前一定监督主动一方彻底洗手和前臂，甚至整条胳膊。 2.拳交的快感 part1  很多人都有这样的疑问：拳交不疼么？拳交能有快感么？& b0 l) z. {8 S9 R ) X3 l9 j5 b6 j0 ]7 | 任何性行为都有它的生理基础，心理影响以及社会环境的影响。7 z b3 H1 T) C- W8 F) u9 |+ Y  生理感受：  我还记得自己第一次自己拳了自己的时候并没有多少快感可言。当时只感觉到酸胀。就像大部分人第一次作0的时候没有快感类似。但是你要是问我第一次被拳交的时候痛苦么？我' r! `9 p0 b6 G3 [* ~( ^  会告诉你我也不太清楚。因为第一次有这么大的东西进入后门，这种感受是非常陌生，并且极度强烈的。陌生到你说不出那是什么感觉，分不清是快感还是痛苦。这也是为什么人 9 }5 g& Y5 K" w1 e! T! e" \0 b- E 们有了第一次拳交还会进行第二次，第三次。如果真的痛苦的不行也就不会有人玩了。$ B# r% q$ W0 C1 E  一般人开始拳交时都是对粗的东西更兴奋。 1.这是因为早期训练时瓶颈往往是肛门括约肌。人的注意力重点都在如何放松肛门括约肌上。因此它也成了刺激和快感的来源。肛门括约肌有内外两个环，外环较薄，相对容易扩9 ^7 w8 F2 R! W9 b/ K0 ]) M  张，并容易有意识的放松。内环肌肉较厚，收缩有力，较难被意识控制。这也是为什么当较大物体时，刚刚进入并不疼，稍稍往里3-5里面后才会感到剧痛。) N9 _) t+ E9 M8 I4 M( c1 ` 2.当括约肌这关过了之后人们突然发现真正影响拳交的其实不是括约肌，这圈嫩肉很有弹性。但是当拳头进入直肠，直肠受到扩张就会发信号给大脑——“有大便！！”哈哈！很2 W& k. f7 D0 A6 l' X( {: \ ( ?& A1 s4 g8 ~$ J 多人这时候会有难以遏止的将异物排出身体的冲动。越是插入的深这种感觉越强烈。正是由于这种感觉让人很有挫折感，所以初学者更偏好在宽度上找自信。) F# O0 T4 }/ s+ h p _ 3.随着经验的增加，很多人渐渐能接受稍深的插入和较强的抽查。这时候他们就会更勇敢的尝试更宽和更深。比如再增加几个手指，再深入一步。然而此时探索更深的区域对绝大  多数人来说仍然非常困难，而屁眼那圈嫩肉仿佛可以扩张无止境。不少人都在两年有规律的锻炼下成功接受了双拳。 4.目前我能接受小臂一半插入身体。但也只是偶尔为之。因为每次达到这个深度后我都会变得很敏感，接下来会有很强的便意，并且很长时间都不消失。因此为了能更好享受拳交  ，我很少接受深入的拳交。另外，过深的插入有很大危险性。尤其是当插入到结肠以后，过于剧烈粗鲁的动作如已造成受伤。所以大部分相关英文资料都建议不要插入过深。当然 + u# K2 D# c2 x+ w 凡事总有例外，我就在巴黎的the keller's和维也纳的Losch见过有人能接受一直到上臂中段。尤其是巴黎那个人，可以这样玩很久，并可以做大幅度抽插。 ))))

12.拳交的快感 part2
心理感受：+ H- G# b$ M) a2 J2 ]: K6 T5 y
可以这么说，拳交的原始冲动更多是心理性的。正是这种心理冲动驱使人们不断尝试更粗大的东西直到拳头甚至更大的东西。人的心理是很多样性的。我也只能就我自己和身边的朋友说说感受。. _/ O5 ^: E" e1 Z0 Y1 C& ^

1.拳交不是SM。很多兄弟都认为拳交是SM的一种方式。其实这二者并没有必然联系。拳交者追求的是极致强烈的快感，拳交者形容起为Ecstacy,中文直译叫狂喜。下面是李银河《虐恋亚文化》中的一段话。对于李老师提到虐恋者与拳交的关系我并不赞同。同时我也不认为拳交快感是痛感与快感的结合。对于有经验的拳交者拳交根本就一点都不痛。/ a4 Z5 x1 ~4 @/ A# J
“对于某些虐恋者来说，达到狂喜境界的一个手段是拳交。“拳交不可避免地引导我进入深层的色欲，达到性感疼痛与性感快乐相结合的状态。事实上，经过一段时间，就可能达到狂喜状态：痛感与快感结合在了一起。与我交谈过的所有有过拳交经历的人说法都相当一致：他们一生中从未经历过比这更强烈的狂喜。”(Thompson，292)* a+ z. B/ P2 W
  有专家认为，“拳交也许是20世纪唯一一种性活动的新发明。”(Halperin，92）更确切地说，拳交是20世纪直到电话性活动（phonesex)、传真性活动（faxsex）和电脑性活动（cybersex）发明之前的唯一新发明。虽然由于艾滋病的发现，拳交被列为高危行为，但虐恋因其不含体液交换反而被视为安全度最高的性行为。我们可以庆幸，被福柯列为新的快感形式和极限体验的许多新实验、许多奇异的性活动仍保有其价值，福柯关于不要性解放而要从性解放的思路仍是广大人群的实践。”

我和David在拳交中从来没有想过主与奴的问题。大部分拳交者也不是SM爱好者，他们会告诉你“no pain, no blood, no scat”。拳交只是fetish的一种。是一种独立的爱好。只是有时可以和其他fetish形式相混合。因此我很反感很多人天天在QQ群里嚷嚷“拳奴，拳主”。这个游戏本质上讲与主奴无关！
3 W/ ~$ ^ M) I0 t: c4 m+ b- ~/ T
2.生理快感与心理快感的融合-天人合一
没做过的人是很难体会到整晚拳交，期间不射精，不勃起还乐此不疲是怎么回事。我在Losch看到很多人晚上10点到俱乐部，第二天早上6点才离开，中间虽然有休息，但是拳交是主旋律。# v2 J0 m6 Z( N3 j* j: ^' H; @

当我第一次被拳时我很快就兴奋的勃起并射精。但是随着经验的累计，勃起变得不再那么必要，往往是一开始勃起，慢慢软下来，最后不射精也会感觉非常满足。当阴茎勃起不再必要时就完成了从阴茎快感中心到肛门快感中心的转移；当射精变得可有可无，就完成了身心快感的最终交融！恭喜！你已经天人合一了！这就是为什么上面提到的很多人可以整晚拳交，因为快感源源不断，高潮也源源不断。这种快感是语言无法形容的。

下面还是李银河老师的一段话：“虐恋活动的最后一个共同特征是，由于它带有恋物性质，此类活动有时甚至可以完全取代生殖器性活动。在伦敦最著名的虐恋俱乐部Skin Two中是没有性交活动的。在拳交过程中（有时一次活动要持续几个小时)，双方都不一定能一直保持勃起状态，接受方可以在不勃起状态得到快感。因此有人称拳交为肛门瑜珈（anal yoga)。这一实践因此成为福柯理论的有力证据--为福柯理论所反对的两种观念是：身体快感只能来自性快感；性快感是所有快感之源。福柯的朋友有一次对他说：在一些虐恋活动中，有时甚至完全不发生勃起。他们为这一现象及其象征性意义感到兴奋和欣喜。”

我不得不说李老师的研究很深入，但是终究是“子非鱼，安知鱼之乐”。“鱼”到fetish club只是寻求一个更容易找到同好的地方，享受不受打扰和侧目的美好时光，这与虐恋毫无关系。