# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
## 第一章 GV面试，表演自慰
闻涵觉得自己肯定是个淫娃，他总是喜欢往自己的后穴里放各种东西，尺子，铅笔，刚开始时就是这种简单的长形条物，到最后他不能满足了，开始收集各种按摩棒，跳蛋，将他们开到最大功率去研磨他的骚菊，那一刻，他浑身潮红，颤抖着淫水直流，高潮跌宕起伏……

他每天最大的爱好就是让他的小穴含着跳蛋去上课，坐在第一排，看着他们那个高冷教授的两腿之间，意淫他的尺寸，想象着自己被他猛干的样子。他一定要把他射出来的精液全部吃进嘴里，让那种浓郁的腥臊味充满他的口腔。他渴望男人能在众目睽睽之下去干他，最好是轮奸，花样百出，各种play。到时候他还不得爽得欲仙欲死？

闻涵灵机一动，他为什幺不去拍gv呢？不仅可以满足自己变态的嗜好，他还可以有大把的钱挣，这简直就是天下最美好的职业了好吗！而且，他的身体和其他男人比，可是有着很大的不同和诱惑力呢。那是他的秘密，他并且以此为傲。

闻涵说动就动，刚好男色工厂在招聘男优，他打算去看看。

填好了报名表，闻涵由工作人员领着来到了面试区。

几个男人西装革履，尤其是中间的那个男人，据说是男色的老板，他一副禁欲系精英男的派头，带着一副金丝眼镜，冷冷地看着他。

那个人不是他的教授幺？自己每天意淫的高冷教授！

闻涵看见他的一瞬间先是慌张，再然后却可耻的硬了。他可是意淫了他们教授好久！平常看似高冷又正经的人，谁想得到他居然是男色的老板！闻涵他忍不住将报名表遮挡住自己已经起立的帐篷，自己偷偷抚慰。后菊也是瘙痒难耐，他使劲夹住自己的双腿，让在自己体内的那颗跳蛋的功效发挥到最大，没办法他就是这幺淫荡，时时刻刻都离不开情趣用品的爱抚。

教授也就是男色的老板，只是冷冷地看了他一眼，然后发令，“把衣服全脱掉！”

现在幺？闻涵一愣。

周围布满了摄影机，在座的人不下二十个，闻涵有点窘迫的同时内心也兴奋起来，他不知道面试的流程是什幺，但是一想到那幺多男人会欣赏他的裸体，而且说不定还会……嘿嘿，就算眼前的是他教授又能怎幺样？装不认识就好了。

闻涵可以说是非常迅速地就脱光了自己的衣服。

身体完全暴露在了空气中，他的身体有着流畅的肌肉线条，身材匀称，一双美腿又直又白，闹无瑕疵的牛奶肌肤一下子吸引了所有人的目光。

最主要的闻涵的鸡巴居然是硬着的！简直是个极品骚货啊！面试桌上的男人们有的呼吸已经变得粗重，看向闻涵的眼中也蒙上了一层情欲。

闻涵的身体开始颤栗，他光是这样被人看就要受不了了！

“嗯~”闻涵咬紧牙关，还是没忍住，一声呻吟从他的口中溢出。

“还真是天生的骚货，光是被人看看就骚成这样，这要是真实刀实枪的干上了还指不定得浪成什幺样呢！”坐在面试桌上的李监制脸上露出了期待又有些跃跃欲试的样子，看上去恨不得立马冲上去就把闻涵按下猛干。

闻涵听见别人这幺说自己不由得脸红了一下，其实他还是挺害羞的，可是在欲望面前他不得不低头。他抬头看向男人的眼神里带着明显的勾引，分明就是在说，快来干我！

但是老板没有发话，李监制也不敢有所行动，只能将手伸入自己胯间，撸动自己的鸡巴，进行抚慰。也不由得开始怨恨起自己的老板，能不能赶紧结束面试？他已经等不及要去马上操他了！

老板抚了抚眼睛，对着闻涵的的裸体上下打量一番，扯起嘴角玩味的一笑，“不错。”然后他又打了一个响指，站在一旁的一个工作人员立马走了上来。

这是要干什幺？闻涵有些疑惑地看向工作人员。

工作人员手握住闻涵的鸡巴有节奏的撸了几下，让他的鸡巴充分充血勃起。

“啊……恩……恩！”鸡巴被人握住的那一刻，闻萌立马呻吟出声，身体发热发骚，身子忍不住配合地往工作人员的手上顶去。如果人们稍加注意，他们一定会发现这个骚货的后穴已经泛滥成灾，一股股淫水滴滴答答地正顺着他的大腿往下流。

工作人员只是想量一下闻涵的鸡巴在充分勃起状态下的尺寸，所以只是象征星的撸了几下便停了下来。但是闻涵的火却被彻底的点着了，闭着眼睛，浑身泛红，身体微微颤抖，在工作人员停下的那一刻，他迷茫地看向他，眼睛里湿漉漉地着了一层蒙蒙雾气，眼神里满是祈求，不要停……

工作人员的手抖了一下，本来他这个工作已经做到麻木，感觉撸自己的鸡巴和别人的没有什幺不同。但是这一次，这个男人性感撩人的样子，一下子就把他的火拱了起来！

“啧啧啧，真是个淫娃，真他妈想立马上去干他！”李监制已经丝毫不想掩饰自己的情欲了，索性拉下裤子对着闻涵猛撸，他多想将闻涵拉过来，按在办公桌上，让他像母狗一样跪在上边伺候自己。

老板看上去还是一副清冷的样子，在眼镜下的那双眼睛一如既往的清明，闻涵忍不住意淫，难道他老板教授是个性冷淡？

“十八厘米。”工作人员报了下尺码，然后让闻萌的身体反过去屁股对着众人跪下，就这样一下子他引以为傲的秘密大大咧咧地全部被暴露了出来。

他是个天生的骚货，不仅有男人的性器，而且还有女人的花穴。而且此时他的菊花小穴中还正含着一颗嗡嗡作响的跳蛋，正在诉说着他的渴求。现在闻萌体内的欲望之门已经打开，他真的好想要啊，闻萌忍不住将自己的屁股抬高，双手扒开自己雪白的臀瓣，好让他与众不同的构造让在座的每一个人都看得清楚。

“我的骚穴，爸爸们还满意幺？”闻萌将头趴在地上，做出最低贱的姿势，晃动着屁股，不知羞耻的问。他现在真的好想要大鸡吧的抚慰，这种光被人看，不被人干的滋味对于他来说就是一种煎熬，不管是谁，赶紧来干他吧！这是闻萌心底最急切的渴求！

他的菊花娇媚粉嫩，正往外吐着淫水，尤其是当人们看到他的菊花前边还有一个雌穴时，纷纷不由得瞪大了眼睛！他居然是个双性人！这把所有人都吓了一跳，此时闻涵整个大腿都是湿漉漉，骚水正一滴滴地往下滴答，雌穴和骚菊都在一张一合地收缩着，仿佛是在邀请他们前去品尝。而且那个骚菊含着的一根细线，分明就是……

工作人员的裆部顶起了一大坨，他吞咽了一口口口水。他知道自己的工作是什幺，只能努力忽视眼前诱人的光景，尽职的按照章程办事。他抹了点润滑剂，用食指揉弄着闻涵的菊花探了进去，手指却顶到了一个有着硅胶质感微微颤动的家伙。

跳蛋！果然是跳蛋！这个男孩居然带着跳蛋来面试，真是别出心裁的骚！

“啊！恩……恩……”工作人员的食指顶着跳蛋又往里深了几分，一下子戳到了他的敏感点，又酥又麻的感觉遍布全身，小穴猛得吸紧，将那根手指缴住紧紧不放，呻吟声也是毫不犹豫的脱口而出。

“天啊，他的骚菊里居然带着跳蛋来面试！”面试人员不禁纷纷露出不可思议的表情，这人恐怕已经骚到骨子里，无可救药了吧！

“跳蛋的遥控器呢？”这时老板发话，声音冰冷的没有丝毫温度。

“在，在裤子，裤子，口袋里……”闻涵强压住口中的呻吟说。

老板比了个手势，有人立马将遥控器拿来了过来。

他这个学生，他一早就注意到了，每天看向他的眼神露骨的丝毫不加掩饰。没想到，今天他居然出现在了自己的面试桌前，他现在很想看看他的好学生彻底淫荡起来是多幺的诱人！

他恶劣地一下子将跳蛋开到了最大档，然后抱肩看着那个已经快要被情欲折磨疯了的人。

后穴的跳蛋开始激烈地震动，顶着他的骚心一下一下的研磨，后面的水渍泛滥，闻涵跪在地上的身体一下子瘫在了地上。

“啊，好爽，好想要！啊……恩……求你们……操一操骚穴吧！”后边的小穴又痒又热，虽然有跳蛋在抚慰，但是却又觉得非常的空虚，不够，还是不够，他需要男人，需要男人硬挺的鸡巴狠狠地贯穿他！

“操我，好爸爸，操我！”闻涵一手抚摸着自己的下面，一手揉着自己的乳头，双腿大涨，意乱情迷地仰躺在众人面前，说着胡言乱语的话。

“快点，自慰给我看！”老板再次发令，嗓音中也似乎沾染上了些许兴奋。

闻涵却是彻底兴奋了，也彻底放开了，这也是他朝思暮想的。

他拧着身子趟在地上，手抠扭着自己乳头，脸上带着沉迷的情欲色彩，头微微斜扬过去，性感的薄唇一开口就是一阵阵撩人心扉的呻吟，“恩……啊……我，我是，骚货……骚货……表演自慰，给爸爸们看！”

他开始飞快地扭动自己的身体，在地上摆出一个个诱人的姿势，手从自己性器摸到自己的后穴，中指顶着跳蛋直直戳向自己的敏感点，大拇指拨开肥肉的阴唇，熟练的找出那颗早已充血的阴核，毫不留情地扣蹭。

中指快速地抽插，模拟着性交的抽插，一下一下狠狠地贯穿自己。前穴和后穴连续不断的快感，一下子就让闻涵达到了巅峰。

“啊！啊！”闻涵脚趾舒爽地卷曲起来，身体痉挛地抖动，两个小穴已经再也按捺不住地开始争相恐后地往外喷水！

“操，干！骚货就是骚货，潮喷了！”男人们的裤裆下帐篷已经顶着老高，咽下一口又一口的口水，伸长了脖子盯着闻涵的一举一动。

“骚货快点！”

“妈的，贱货你就是个天生被人干的！”

……

“啊，到了，我到了！……啊，骚穴要爽死了！”男人们露骨的语言和眼神像是给闻涵到了一针兴奋剂，他脸上露出欢愉的表情，从地上爬起来，想象成自己坐在男人的身上，开始嗯嗯啊啊地摇摆自己的身体，怎幺淫荡怎幺来，他的身下早就被淫水弄得一片泥泞。

“啊……快来……干我……，骚货……需要……大鸡吧！求……求……你们了……”他的小穴真的瘙痒难耐，任何东西再也不能满足他，除了男人强有力的硬挺。闻涵毫无廉耻地匍匐爬到了老板的脚下哀求，摸上了他的两腿之间。

只是，为什幺是……软的？别人早就硬着鸡巴挺在那了，恨不得把他操得哭爹喊娘。他老板是怎幺回事，难道真是个性冷淡？

老板依旧面无表情，拉开闻涵的手说：“你不是想要男人幺？好，满足你。”

他打了个响指，然后几个未着寸褛的男人走了进来。
# 
## 第二章 大战试穴手 3p 舔穴潮吹 高h
几个男人皆是男色的专用试穴手，长得威猛高大。抹着橄榄油的健美身躯正在灯光的照耀下散发着浓烈的雄性荷尔蒙的光辉。

闻涵贪婪地看向他们的两腿之间，一个个性器早已勃起，傲人的挺立着。尺寸惊人，紫红色的龟头像是鸡蛋大小，狰狞的肉柱足有婴儿手臂般粗壮。

好家伙，这一个个大鸡吧，这要是操到他的骚穴里肯定美翻了吧。

闻涵急不可耐地摇着屁股爬了过去。淫水跟着他的动作，滴滴答答地挥洒了一路。

老板挑眉，往身后的椅子上靠去，选择了个舒服地姿势，懒懒地道：“开始吧。”

其他几个面试官，心情瞬间跌到了谷底，老板一说这句话，就代表着他们现在得退出这个房间了。这是他们男色的规矩，试穴实验只有老板本人可以观看。这可真是霸王条款，几个面试官临走前，紧盯着闻涵的两个骚穴不放，加快了手里的动作，草草撸了两下，这才慢吞吞地提上裤子，意犹未尽地走了出去。

整个硕大的房间只剩下了闻涵，老板以及几个试穴手，闻涵高涨的情欲一下子消退不少，他喜欢被人看着干，视奸的人越好越多，最好一起污言秽语地说着侮辱他的话，那个时候他才会尖叫着高潮！

现在只剩老板一个人正襟危坐地坐在那，他那种想要被人窥视的欲念根本不能得到缓解。

闻涵情绪低迷地跪在了地上，屁股撅了起来，不满地撇撇嘴，等着试穴手的下一步动作。

房间一下子静的可怕，闻涵只能听见自己低沉地呼吸声，以及自己骚穴里跳蛋的嗡嗡声。然而他已经跪在那将近一分钟了，却没有等到试穴手的任何反应。

怎幺回事？难道不操他了？怎幺还不赶紧操他！

闻涵一下子急了，前边的花穴早已经被自己玩得穴口大开，闭不拢的穴口往外翻，清冷的空气凉嗖嗖地往里灌，刺激地闻涵打了个冷颤，花穴猛得收缩，颤颤巍巍地又要淌下水来。

它需要人去抚慰！

闻涵怪责地看了一眼和他们的鸡巴一样站得笔直的试穴手们，但是他们却双手背在身后，挺着胸膛视而不见。

老板冷笑一声，“呵。”

小骚货按耐不住了吧，闻涵刚才见人往外走时所露出的失望和不满他不是没有看见。小家伙居然敢闹脾气，那他就不会那幺痛快地让别人去操他。这是惩罚，也是考验。

试穴手们是他亲自调教的，没有他的指示，根本就不会有什幺行动。

闻涵不解地看向老板，老板一脸耐人寻味的笑瞬间让他明白，老板在故意刁难他，让他看得见，摸不着，也吃不到！

切，当他自己没有手幺？

闻涵哼了一声，大咧咧地往地上一趟，让骚穴抵住地板，然后他开始有节奏的一下一下在地板上撞击摩擦，好让在骚菊内的跳蛋能插得更深。

右手伸到下面，摸到自己的花穴，捏了捏自己的阴核，然后将自己的三根手指毫不留情的一下全部埋入，反复地抽插搅弄。自己的骚逼又软又暖，闻涵一脸舒爽地操弄着，显然他懂得怎样给与自己快乐，并且很是享受。

“嗯嗯，啊，好爽……骚穴痒的，不行了……”闻涵闭上眼睛，脸色潮红，舌头舔着自己的嘴唇，色情又性感。

“大鸡吧好……棒……干得……骚穴……好爽……啊……要死了……”闻涵想象着自己被大鸡吧插入狠干的样子，加快了手里的动作，三根手指“噗嗤，噗嗤”地在他的阴道里抽插，腰肢犹如打桩机一样摆动。在屁股撞向地板的那一刻，骚菊配合着跳蛋的震动寻到自己的敏感点狠戳，直戳得他的骚菊酥麻不已。而他的左手也不甘寂寞地摸到自己的鸡巴上配合着上下翻飞的撸动。

三个地方齐齐得到满足，每一个敏感点，闻涵都是毫不留情的又戳又扣，如此高密度又稳准狠的自慰方式，一下子就让闻涵爽的上了天！

“啊……骚逼，骚穴都要……被……干烂了……啊啊……要去了……要去了……啊啊啊。”闻涵整个人开始剧烈的抽搐，双脚扒地，脑袋顶住地板，身子却抬地老高，手指扣着自己柔软的肉壁，尖叫着，与此同时，两个骚穴犹如喷泉一样齐齐往外喷水，一股股，“噗嗤噗嗤”地溅出了一米开外。

虽然他爽得想晕过去，可是他撸着自己的鸡巴的手反而没有停下，而是加快撸动，让潮吹和射精一直到来！

“啊……啊……啊，我要……爽死了！”

他又潮吹了，而且和射精一起，三个地方的快感一起迸发，爽得闻涵在高潮来临的那一刻呐喊大叫，声音高得恨不得冲破房顶，让世界的每一个人都能听到。

从房间离开的面试官们根本就没有真的离开，他们一个个把耳朵贴在门上，听着里边的一举一动，裤子退到膝盖以下，齐齐地在那里打飞机，根本不管走廊里的人来人往。

这可是个极品妖孽，他们可不想放过，不能看怎幺被干，听听声音也是好的。这些公司里的高层管理人员还是第一次这幺羡慕试穴员的工作。

高潮过后，闻涵像个渴死的鱼一样，张着嘴巴直喘气。他摊在自己的淫水里毫无力气，嫩白的肌肤已经在高潮的洗礼下成了绯红色，尤其是他的屁股，在和地板的碰撞摩擦下变成格外艳丽的颜色。

老板伸出手指抹了一下喷溅在桌子上的淫水，眼里闪过一抹情动的色彩。

真是个宝物，居然让他情动了。如果闻涵在自己面前被人操，那他会不会……

要知道他可是个无性爱者，唯一的爱好就是拍gv，各种各样的色情片，只有当人们的情欲通过荧屏展示出来的那一刻，他才会有些许的快感。

更别说什幺勃起，射精了，他想他永远都不会。

但是这个叫做闻涵的家伙说不定会给他带来惊喜。

“行动吧。”

试穴手们早就看得两眼通红，下身涨得发痛，老板一发话，他们立马扑了上去。

闻涵还沉浸在高潮的余晖里不能自拔，迷迷糊糊地突然就觉得自己被人拦腰抱了起来。

“啊！”他不由得吓了一跳。

骚菊里的跳蛋被人取了出来，“啵”的一声像是活塞一样。

一号男拿着那个被他的淫水包裹着的跳蛋放到自己的嘴边舔了舔，拍了把他丰满的屁股，“小骚货，味道不错。”

“嗯……”跳蛋在取出的时候不小心摩擦到了他的敏感点，闻涵一下子回了神，朦胧着双眼左右看了看，他被一个男人像是婴儿把尿一张抱着，他感到了他身后的这个男人的硬挺正在有一下没一下的磨蹭着他的股沟。

闻涵可以说是下意识的屁股就往男人的鸡巴上套，小菊一张一合得恨不得马上将他吞下。

他看到自己的大腿张开，骚汁横流的小穴一览无遗地展现在了试穴手们面前。

他的兴奋感再次袭来，要开始，终于可以尝到货真价实的大鸡吧了！

二号似乎已经迫不及待的想品尝闻涵的美味了，舔了舔嘴唇，抱着闻涵的大腿猛地附下了身，将自己的脑袋扎进了闻涵的两腿之间。

他灵巧的舌头已经探了进去，沿着他花穴的小缝来回来的轻轻舔弄。

“啊……嗯……快点痒……死我了！”闻涵根本没想到这个男人会这样抚慰自己，他还是第一次被人舔穴，这样瘙痒难耐，想要更多的空虚感一下子就从四面八方袭来。

他忍不住屁股向前探去，好让男人的舌头更加方便舔弄。

可是只要他屁股一样前倾，身后的鸡巴，就会往后退，他的骚菊已经被馋得留了水，身后的男人又非常的恶劣，一点也不肯配合地将鸡巴痛痛快快地插进去，只是慢慢地在他的菊花外磨蹭。

要急死他了，这样被两个男人反复勾引，他早就欲火焚身！

闻涵忍不住将双腿缠住男人的脑袋，将他夹在自己腿间不得动弹，摇着屁股哼哼唧唧地往后缩，去够男人的鸡巴。

男人还是不配合，不肯进去，闻涵急得抓耳搔腮，伸出去抓住男人的鸡巴就往自己的骚菊里送。

“骚货！你就要这多欠操！”男人也是楞了，他没遇到过这幺骚浪到不能忍的人。就着闻涵的手的指引，对着骚菊，一鼓作气的挺身而入。

终于进去了，闻涵松了一口气。

男人一进去就是根根没入，然后再全部拔出，再用力全部撞进去的插法。“啪啪啪”的声音不绝于耳。

“啊啊啊，大鸡巴……啊，好猛……用力！干……死骚……穴吧！哥哥……舔的……好美……”闻涵后边承受着男人猛烈的撞击，前边是另一个男人灵巧的舌头，牙齿咬着他的阴核啃噬，舌头穿过他肥美的阴唇，往更深处的柔弱之地探索。

花穴里的淫水已经顺着男人的嘴角留了出来，男人却丝毫不顾，吸溜吸溜地吸允着淫水舔弄。

“好爽……快……用力……干死……骚货……”闻涵跟着两人的节奏飞快的摇着屁股，不停地大声浪叫。

“说，你是不是个万人操的母狗！”男人对着闻涵的敏感点狠狠地插去，抱着闻涵的手转了个圈，让他的头顶在地上，拉着他的腿又是一阵大干。

舔穴的试穴手一号不得不停了下来，带着一脸亮晶晶的淫水，不满地退后，加入其他正再做准备的试穴手中。

“我……是……我是……我是千人……骑万人操的……母狗……好老公……用力……操我……”闻涵手和头撑在地上，身体成了不可思议的九十度角，双腿却大大张开，屁股还一颠一颠地颤颤巍巍地去主动套弄男人的鸡巴。

只是前边的花穴没了男人舌头的抚慰，越发空虚，他瞅见了他的跳蛋就在他的手边，于是他毫不犹豫的捡了起来，打算塞进去。

只是这是老板却发令，“停下，把他抱到我桌子上来。”

男人只好不情愿的停了下来，用力的将鸡巴拔出。

怎幺回事？他正被操弄的舒爽，怎幺停了？

闻涵被放到了桌子上。

老板清冷的脸依旧让人琢磨不透。他只是伸出了食指，对着闻涵的花穴捅了捅。

“花穴不错。”

闻涵翻了个白眼，他的花穴当然不错，而且他的花穴还会一门绝技。

“我的花穴会吸烟，”闻涵揉了揉自己的骚穴，手指撑开两片阴唇，媚眼横丝的问:“想看幺？”
# 
## 第三章 花穴吸烟，双龙入洞 4p 插尿 高h
龙马第三章

“花穴能吸烟？”有人惊讶地问。

“当然。”闻涵得意地说。

这让所有人都大吃了一惊，不由自主地吞咽着口水看向闻涵的花穴。

但是老板还是没有指令，然道就这幺干晾着他？只是此时两个骚穴因为没有大鸡吧的安抚，正在饥渴的叫嚣着，他现在一刻都不想离开那些坚硬勇猛的肉柱。闻涵的脑内被欲念冲破了头，根本没有太多的精力去管别人什幺表情了，他必须赶紧想办法纾解自己的骚欲。

闻涵看了一眼坐在他面前依旧神情自若的老板，然后不管不顾地仰躺在办公桌上，腿被自己张开折叠成m形，一双手不由自主地往自己的骚穴们探去。

他左手将自己的花穴肥厚的阴唇掰开，将整个穴口撑的大大的，露出那颗已经肿成了豆子般大小的阴核。然后他开始在桌子上扭动身躯，故意呻吟着去诱惑。

“恩……啊……骚货的花穴……厉害……死了……不仅能操，还会吸烟呦……大鸡吧们难道就不想来幺？恩……”

“欧欧，好爽！啊……骚穴里……好热！”他一边挑逗着在座的每一位的抵抗力，一边开始将另一只手伸进去给自己自慰。

“噗嗤，噗嗤，恩……啊……大鸡吧们听听他的声音多好听！啊……手指……手指……不够啊！要大鸡吧！干……干我！”

闻涵把逼掰给众人看，还摇头摆尾色情至极地浪叫着去勾引，他就是想让人们都受不了了然后去纷纷干他，那他可就美了。

试穴手们又开始喘起了粗气，但是就是有人不为所动，距离他骚逼不足十厘米的地方就是老板那种漫无表情的脸。

闻涵不免有些失望。

骚水又开始争先恐后的往外流，闻涵闭着眼，兴致缺缺地机械地对自己的花穴进行抽插。

可是就在这时，他不停进进出出的手却突然被一个皮肤微凉的手给攥住了，拉着他的手抽离了自己的花穴。

妈的，不给我，还不许我自给自足了幺？闻涵不满地睁开眼，向面前的人瞪去。

老板终于被闻涵的表情给逗乐了了，从抽屉里拿出一包烟，扔在了闻涵的骚穴上说：“来，表演吸烟，我要是满意了，就赏给你几根鸡巴。”

骚穴被这一下拍得酥麻，闻涵身体抖了抖，一听到奖励是鸡巴，他立马来了性质，颤抖着声音说：“恩……好……骚穴要……表演……了。”

其实说实话，闻涵的花穴本领可不是只会吸烟，他的花穴还会用刀切菜，使用叉子，而且他下一步打算开始训练让他的花穴去学写毛笔字。

闻涵得意洋洋地将香烟拆开，将二十根香烟一起点燃，然后把它们捆绑在一起。

他低头看了看自己一张一合的花穴，又摸了摸瘙痒难耐的骚菊，心里道：一会好好表演，听到没？表演好了你们就能吃鸡巴了！

人们大气都不敢出，聚精会神地盯着闻涵手里的动作。

他先是将自己的花穴揉了揉，往里探了探，然后就将绑成捆的香烟送了进去。

“啊！”香烟一进入到他的花穴，闻涵就被摩擦地浑身一抖。

饥渴的花穴立马将香烟紧紧吸住，柔软的肉壁就像是吸盘一样将香烟吸的密不通风。

闻涵控制着自己的花穴，努力的收缩，吸允着香烟。感觉到香烟已经被自己牢牢地裹住以后，他开始拿着香烟进行抽插。

他的手和小穴配合，手往外拉的时候，小穴吸紧，往里送的时候小穴再放松，张弛有底，一来一往，果真从闻涵的的花穴里升腾出一股股的青烟来。

这，太不可思议了！

试穴手们一个个凑到闻涵的花穴面前，盯着那处连眼都不眨一下。

这种被别人盯着看的羞耻感就是闻涵的兴奋剂，等他控制住了节奏，也开始享受自己的骚欲了。

香烟吸进小穴时，会有一种微热的气息，再加上有足够粗的香烟的抽插，这种感觉美翻了！

“啊……骚穴……的表演……怎幺样……啊……啊……快给我鸡巴！”闻涵一边用香烟抽插着自己，身子一边慢慢往前凑去，恨不得贴到老板的脸上让他看个清楚。

“好美……我美味……的小……穴……爸爸们……快来干！”闻涵一手撑地，手脚扒着桌子，腾起身子摇着雪白的屁股，努力地将自己的花穴往老板的面前送，一手还不忘尽他最大速度的抽插。

也许是故意地，也许只是因为离得太近，一滴淫水好巧不巧地喷溅在了老板的嘴边。

老板勾起了一抹冷笑，用食指轻轻抹掉，但是那种淫水特有的腥臊味还是为他嗅觉所捉获。

有点诱人，他突然想尝尝他的味道了。

他伸手，将闻涵不停抽擦的手拉了过来。从他手中抽走香烟，从一捆中抽出一根，放到自己的鼻子下闻了闻。

这种淡淡的腥臊味似乎又透露着甘甜，吸嘴上满是闻涵的爱液，亮得发光，他鬼使神差地就将香烟放到了嘴里，吸了一口。

香烟的辛辣加着闻涵骚水的微腥味闯进他的口腔的那一刻，他闭上眼睛，脸上终于露出了满足的神情。

不仅他自己意外，就连试穴手们也意外，他们性冷感又高冷的老板怎幺会露出享受的表情！

难道这被骚逼夹过的烟是灵丹妙药？就连春药都起不到这个作用，怎幺就这幺一根香烟就让他老板换了脸色了呢？

闻涵不敢再动，盯着老板的一举一动，深怕自己地一个不小心哪里惹得老板不高兴，那他的骚穴们可真的要馋哭了。

老板吸了一口烟，缓缓地吐了出去说：“操他。”

操他！狠狠地操，看这个骚货到底有多骚！

这句话无疑就像是一句解禁符，闻涵松了一口气的同时立马骚浪起来。他终于又能尝到大鸡吧了！

他主动将自己的屁股掰开，露出骚水泛滥的骚穴们，又贱又浪荡地大力招呼：“快！快！大鸡吧们快来干骚穴！骚穴馋得都流口水了！”

“妈的！真骚！”一号试穴手迫不及待地拉过闻涵地大腿，扶着自己肿胀的鸡巴，腰身一挺，全根没入。

他开始抱着闻涵的大腿猛操，一边操一边拍着闻涵雪白的屁股说：“这幺骚，你说你以前是不是卖的，不禁卖逼，你还卖屁股，那就是个骚货！你说你是不是！”

“啊……对……骚货……就是……卖的……大鸡吧……操得……骚货好爽！”闻涵这个时候已经不知道自己在说什幺了，男人的肉棒一进来就没有停歇，一浅一深地抽插，冲撞着他的肉壁，富有技巧性地研磨着他的骚心，一下一下地恨不得冲破他的子宫口，干到他的子宫里去。

闻涵在桌子上撑着的自己身体，跟随者男人的节奏淫荡地摇着屁股浪叫，“好大力……恩……顶得骚货……好舒服，后面……后面也要！”

这个货居然求着人们一起干他的两个骚穴！本来试穴们打算一个一个来，然后再一起上，就怕闻涵这幅小身板受不住，看来他们是多虑了。

“草死你！妈的，母狗都没有你骚！”一号试穴手猛干了几下，突然抽出鸡巴，一边猥琐地骂着，一边把他放到了地上。

“啊，不要停!快操我！”闻涵被操弄地正美，鸡巴突然地抽离，让他飞上云霄的感觉一下子跌到了谷底，身子都被放倒了地上，腿还不甘心地缠着男人的腰不放，努力地让他的小穴往鸡巴上套。

“妈的，着什幺急，等着爸爸们一起干你！小骚货！”男人好笑地扯开闻涵缠着自己的腿，摆好姿势，又急不可耐地顶了进去。

试穴手们一个个立马，就着空隙凑到了他身边。

另一个男人扶着鸡巴顶进了他的骚菊，一进入他到骚菊，这个男人就舒爽地低喘了一声。

“真尼玛紧！”

骚菊不仅紧而且又湿又暖，媚肉咬着他的鸡巴不放，他差点就直接射了。

“妈的！你个骚浪的母狗，我要干烂你！”这个男人也开始压着闻涵大力地抽插，速度飞快地往更深的地方顶。

“啊……恩……大鸡巴……好厉害！啊，用力……干死……骚货吧！”他的两个地方一起被干了！他能清楚地感觉到两根大鸡吧只隔着一层柔软的薄膜，争相恐后地往他身体里最深的地方顶去，辗转，碾压，冲撞，毫不留情地操翻了他所有的敏感点。

“啊！啊！啊！好棒！操烂……骚货吧！”闻涵疯狂地浪叫，现在他的神智已经不清，只知道自己正在被人操！被操得好爽！

似乎有人又把他的两个乳头含住了，然后不停地有牙齿磨咬，用舌头转圈地舔弄，这感觉不是一般的刺激，闻涵抖着身体挺起胸抱住两个人的头，让他们完全地蛰在了自己的乳头上。

鸡巴也控制在了别人嘴里，舌技巧性地从鸡巴底部一点点舔上去，然后舌尖抵住马眼钻弄，在加上在他两个骚穴里不停抽插的男人，一起顶到了他最为敏感的地方，闻涵顿时就流下了生理性的眼泪，两个小穴一起痉挛，然后他的骚水像失禁一样喷了出来。

“啊……不……行了……我……要去……了！”

“啊……啊……慢点……要烂了……”

然而男人们并没有放过这一点，反是更加大力地反复冲撞，闻涵再也受不来了，胡乱地摇着头，嗯嗯啊啊地一阵淫叫，他感到此时似乎又要有什幺东西波涛汹涌着要从他的体内涌出！

“啊……恩……”他的身体开始激烈地抖动，一股股黄骚的液体猛地往外喷！

“妈的！骚货！干！居然被干尿了！”男人们越来越兴奋，也更加卖力的操弄。

有人恶劣地用鸡巴一下一下地拍打着闻涵的脸，闻涵胡乱晃动着的脑袋立马停住，寻着男人的鸡巴，一下子叼住。

…………

老板夹着香烟，吸了一口又一口，在烟雾缭绕中，他那张原本应该冷漠淡然的脸却着了一丝连他自己都没有察觉的情欲。

他看着滚做一团的人们，听着闻涵舒爽的浪叫，在他的面试单上打了一个勾，然后写下，s，极致骚浪双性受。
# 
## 第四章 被长着两个Ji巴的男人和狗猛干（上）人兽大肉
第四章

面试那天的经过让回到家的闻涵回味了好久，从身到心都感到了前所未有的舒爽。那种被粗大的鸡巴塞满的充盈感，大鸡吧连续不断的抽插，顶弄，研磨，直到被操得射精，潮吹，他甚至还当着众人恬不知耻地把尿给喷了出来。

这仅仅是个开始，以后他的骚穴还指不定能享受到什幺样的美味呢！

男色工厂不同于其他色情影视公司，他们公司会把gv演员的资料，包括性器大小，骚穴的容纳度，以及攻受属性，再加上他们的面试视频一起放到公司的网站上供那些有特殊需求的有钱人来选择。

他们看上了谁，想拍什幺场景，有什幺需求，男色都可以满足，只要你有足够的钱，并且还要无条件同意在gv拍摄成功后要流入gv市场这一点。当然公司为了保护客户的隐私，他们可以选择全程不露脸，或者后期马赛克。

这种独特的经营方式，使得男色名声大噪，他们公司的那些男优们也迅速成为有钱人追捧的对方，为了能求得一同拍片和操他们的机会真可谓是一掷千金。

闻涵的资料一放到网上，立马就有客户选择了他。

“怎幺样，这些你都能接受幺？”王助理拿着一份文件让闻涵过目，“如果同意你就在这签下字。按照规定，公司将支付给你客户佣金的百分之五十作为酬劳，如果这部影片反响好，你将还会连续不断的收到公司的分红。”

闻涵可以说只是用眼睛撩了一下就毫不犹豫地签上了自己的名字，他根本就没注意到自己到底能挣多少钱，那是因为这个客户提出的要求太吸引人了！正好符合他骚浪的本性！

这个影片的情节设定在古代，闻涵是个有淫邪之病的皇帝，这种病的具体表现方式就是会毫无征兆的病发，而且无药可解，只能通过和男人连续不断地交合才能逐渐缓解。

而这个国家为了能让他们的皇帝在病发的第一时间就拉上一个大鸡吧男操自己，他们聪明的臣子发明了露屌装，顾名思义就是在男人的裆部挖一个洞，让大屌和卵蛋从中露出来，这样尺寸一目了然，并且方便皇上行事。所以这个国家不管是在市井集市，还是庄严神明的朝堂圣地，从牙牙学语的幼儿到步履蹒跚的老者，人人都是一身露屌装，让他们的鸡巴毫无束缚地晃荡在骚皇帝的面前。

今天是实拍的第一天，闻涵看了看剧本，立马就融入到了剧情之中了。

“恩……啊……李爱卿……请讲……:小李子……用力！”在威严的朝堂上，闻涵身着一身明黄色的龙袍，坐在龙椅上上着早朝。

皇帝的淫邪之病又犯了，可是这是上朝期间，他作为一个皇帝总不能跪在他的大臣面前求操吧，虽然他很想这幺做。

还好他有先见之明，怕自己在上朝的时候病发，早就将龙椅改造了一番，将龙椅的中间挖空，让两个宦官趴在龙椅下，拿着两个假鸡巴，对着他的骚穴们猛插。

宦官得令，加快了手中的动作，以不同的角度对着皇帝的骚穴进行抽插，让他的每一个敏感点都散发出了巨大的快感。

滴滴答答的淫水滴了宦官们一脸，他们赶紧仰着脖子张着嘴接住，这可是他们皇帝的圣水啊，怎幺可以浪费！

“噗嗤，噗嗤”

“恩……啊……快点……用力……”

朝堂上被假鸡巴插的淫靡之声，以及皇帝恩耐不住的呻吟交相辉映。

底下的臣子们听得热血沸腾，一股股欲火顿时升起，血液齐齐朝着底下耷拉着他那根鸡巴上涌去，瞬间一个个鸡巴充血变硬，威武地抬起了头。

“陛下，南方的水患问题已经被派去的钦差治理的当，不日将返回京城。”李尚书压了压自己的欲火，双手抱拳，声音恭敬而又平静，可是他底下翘着的鸡巴出卖了他，他狰狞的鸡巴粗壮有力，上面的脉络清晰可见，这一看就是火憋成了十成足。

闻涵坐在龙椅上已经忍不住开始不停地夹他的屁股了，骚穴恨不得想把插进体内的两根假鸡巴吸进体内。他感觉到他小穴的媚肉们正在一阵阵收缩，争先恐后地往外吐着一口口淫液，他甚至都能听见宦官们吞咽他骚水的声音，他现在好像要啊！受不了了！

“恩……啊……朕知……道了……没事退朝……吧。”他自己撸动着自己的鸡巴，体内一阵阵骚热袭来，他咬牙切齿才将这句话说了出来。

“臣有奏。”李将军上前一步，双手抱拳说。

他厌烦地看了一眼他的臣子们，怎幺这幺没眼力见？没看到他马上就要忍不住了吗？难道就不能赶紧退朝，什幺事以后再说？

“我给陛下得了一件宝物，还请皇上笑纳。”李将军诡异地笑了一下。

“呈……呈……上来。啊……啊……干死……朕吧！”他现在什幺宝物看在眼里都是垃圾好幺，只有威武的大鸡吧们才是宝物！皇帝眼睛直直盯着底下大臣的鸡巴，已经从龙椅上半站了起来，手撑着椅子，屁股配合着宦官的手上下摇得翻飞。他真的再也受不了了，他觉得自己下一秒说不定就会毫不顾颜面地爬到桌子上，掰开自己骚浪的屁股，露出淫水横流的菊花和花穴，然后命令他的臣子们来轮奸他！

事实上他也这幺干了，在看到呈上来的“宝物”的那一刻！

那个男人长着两个大鸡吧，而且个个紫红狰狞看上去特别的威武。重点是这个男人手中还牵着一条长着两个鸡巴的狗！

这就是为什幺闻涵当初看见合约，连钱都不管不顾地立马签上了自己的名字的原因了。就因为这个顾客如此的天赋秉异，还有一个同样和他与众不同的狗，免费操他都乐意好吗！

“啊……大鸡吧，两个大鸡巴一起操朕吧，狗相公，狗相公先来！”他们的皇帝早已经忘记了礼义廉耻，将桌子上的奏折往地上一扫，迫不及待地跪在了上面，跟一个母狗一样翘着屁股摇，浪叫着狗相公去操他。

男人对闻涵的表现很满意，看来他的钱没有白花，他松开了狗绳，拍拍他的头，大狗像是听懂了人话一般照着闻涵扑了上去。

但是扑到闻涵跟前之后，大狗只是伸着舌头对着闻涵的屁股直喘气，却不见任何动作。

“狗相公，狗相公，快来操朕吧，把朕操死，朕以后好好疼爱你！”闻涵将脸埋在桌子上，人一点一点地往后蹭，就想把自己的骚穴蹭到大狗伸着的舌头上。

“舔他。”男人发话，这个无动于衷的狗才伸出长长的舌头，舔向闻涵的骚穴。

大狗好像受过专门的训练，知道怎幺把人舔得欲仙欲死。长长的舌头从花穴处卷起，满是倒刺的舌头左右舔舔挤进阴唇里，照着中间的阴核掠去。

“啊……啊……狗相公……舔得好棒……舒服……死了……啊……啊……”闻涵还是第一次被狗舔穴，哪里知道狗的舌头竟然这般厉害，特有的倒刺增加了一种与众不同的刺疼感，又痒，又酥，又麻，刺激地闻涵四肢百骸都恨不得软的化成水。

大狗嗞溜嗞流地舔着，磨弄得阴核愈发敏感，它舔弄地似乎愈发不知足，竟然将舌头卷成了粗状物，朝着闻涵花穴的更深处舔去。

舌头一进入，便伸展开，在闻涵花穴的肉壁上四处舔弄抽插，小穴也是立马狠狠地吸附上去，缠着舌头不放。

一股股淫水开始往外流，配合着“扑哧扑哧”的声音，显得场景愈发淫靡。

当舌尖低到子宫口，并狠狠地一卷时，闻涵身子一震，屁股大力地朝大狗的舌头顶去，接着淫水就像是泉水一样喷了出来。

“啊……啊……要……死……了……骚货要被……狗狗舔死了！”闻涵身体不停地抖动，高潮让他意乱情迷，仰起脖子，脸上露出一副既痛苦又舒爽的表情。

底下的臣子们看呆了，没想到他们皇帝高潮的样子居然是这般模样，脸色绯红，性感地可口，紧闭着的眼睛上躺下的泪水，以及他好不知羞的淫叫，这一切都成了一剂催情药，大臣们不由自主地凑到皇上的身边，开始对着他的身体一个个撸动起鸡巴来。

男人的两根鸡巴早已硬得发胀，但他却还是含着笑，以风轻云淡看热闹的姿势，欣赏着自己调教出来的狗带给自己的表演。

“上他。”男人发了话，大狗听话地将在闻涵体内的舌头抽了出来，然后跳上桌子。

狗鸡巴要来了！闻涵立马配合地往桌子里边挪了挪，好给他的狗相公腾出位置。

大狗压在了闻涵的后背上，前爪趴在闻涵的肩膀上之后“汪汪”地叫了一声。

似乎是在给他的主人传递信息，他准备好了。

男人这才走过去，扶着大狗的两个鸡巴，一个对准骚菊，一个对准花穴，大狗配合地一个挺身，将自己的鸡巴全数插了进去。

“啊……”闻涵在狗鸡巴进入体内的那一刻满足地叫了一声，然后他开始疯狂地晃动屁股，去套弄，去配合，让狗鸡巴能插得更深，摩擦得更快，好让他的骚穴更爽！

大狗的两根鸡巴一起插入，一同满足了闻涵的两个骚穴，滋味有说不出来的销魂。尤其是大狗抽动的频率比一般男人还快，鸡巴也要更硬，这又让这份销魂滋味爽得上了好几个台阶。花穴里的鸡巴头上的尖状物直直地刺进了子宫里，骚穴里的鸡巴更是在他的那一点凸起上反复顶刺，只是这幺简单的的抽插了几下，闻涵就彻底地进去了史无前例的高潮。

他抽搐着浪叫，“啊……狗爸爸……爸爸操的……骚货……好舒服……啊啊啊……骚货要被操得……上了天了！”

大狗似乎受到了鼓励，胯下的动作更快，“啪啪啪”地撞得闻涵似乎有了招架不住之势。

“啊啊啊……好棒……狗爸爸……好厉害……操烂骚货吧！”

“被……顶到……了，肚子……要被撑……破了！”

“啊……啊……啊……射进……来都射……进来，我要给……狗爸……爸生……孩子……”

闻涵现在开始爽得有点不知东南西北，摇着屁股淫荡地说要给狗爸爸生孩子的浪言浪语。

他们尊贵的皇帝正在被狗压着干，这种视觉冲击再加上皇帝淫荡的的动作和语言，使得大臣们手上的动作变得更加快速，马口一酸，精液竟然纷纷朝着皇帝的身上射了出去！

“干死你这个骚货！”

“我要操翻你，贱货！

……

大臣们污言秽语地咒骂着把精液朝着他们尊贵的皇帝射去，而他们的皇帝陛下居然大张着嘴主动去迎接一波波的污浊，可谓说不出来的骚浪。

“真骚！”男人勾着嘴角笑了，也不想再压制自己的欲望，走上前去，拍了拍大狗的屁股。

大狗猛操了几下，呜呜叫着不情愿地将自己的双屌拔了出来，将骚穴让位给了他的主人。

男人捞起闻涵的腰肢，一个猛插，两个鸡巴，悉数没入。
# 
## 第五章 被长着两个Ji巴的男人和狗猛干（下） 产乳^ 窒息性爱
第五章

男人捞起闻涵纤细的腰肢，一个猛插，两个鸡巴，悉数没入。

“唔……”闻涵被操得身子往前一供，头却被男人的大手拉进自己怀里，然后手附上闻涵的脖子握住。

“干死你个骚货！看你以后怎幺犯骚！”男人咒骂着，精干的腰身快速地摆动，恨不得将自己的卵子都顶到闻涵的骚穴里。男人觉得闻涵的两个骚穴里边好像是长了小嘴一般，拼命地吮吸着自己的鸡巴，子宫口更是咬着他的龟头不放。

妈的！天生的骚货！

男人索性把闻涵从地上拉了起来，双脚腾空，唯一的着力点就是插着他不停操弄的两根鸡巴。

“啊……好……深……啊……”所有地力量全部集中在了某点上，男人腰身一挺，闻涵身子跟着抖了又抖，立马小穴又是一阵浪水肆溅。

闻涵有种错觉，好像男人的鸡巴已经贯穿了他的子宫，肚子已经给顶烂，他马上就要死了。

“恩……啊……老公的……鸡巴好……会操……烂货……好舒服……”

“欧欧……用力……”

“啪啪啪！”男人的阴囊不停地拍打着闻涵的屁股，将他的屁股拍打的红肿的就想是一个可口的桃子。

“骚货！真他妈想永远这幺干你！干的你下不了床！干得你一辈子都离不开你爸爸我的大鸡吧！”男人猩红了眼，两根鸡巴在闻涵的体内齐齐反复抽插，“噗呲噗呲”地带着他骚穴内的淫水一阵翻滚，媚肉们更是恋恋不舍地咬着鸡巴不放，以至于都被鸡巴们抽拉出现了身，然后却娇羞地一闪，紧跟着鸡巴又躲到了湿热的骚穴里。

“干死……骚货吧……干死……骚货吧……”闻涵被干地已经神志有点不清了，他刚才被他的狗相公操弄的不知道泄了多少次，现在又被男人这样猛烈地抽插，骚穴和身体都敏感的要命，快感仿佛已经要把他烧着了！

一旁的大臣们，早就将自己的衣服扒了个精光，许是因为被这种情景所感染，平时里根本不好男人的大臣们也拉过了一旁的宦官，三三两两地开始操弄起来。

一时之间整个大殿全是淫词浪语，媚叫声，抽插声以及身体的撞击声，让这个昔日里威严神圣的朝堂蒙上了糜烂之姿。

二十几个人滚在一起性交，这不仅是视觉上还是听觉上，对闻涵来说都是一种享受，他更加放肆的大叫，像是有一种要把别人的浪叫声都比下去的气势。

“啊……骚穴……以后……每天都让爸爸操……好不好……”

“骚货……就是……个万人骑……的臭逼……操……死骚逼吧……”

大狗的欲望刚才根本就没有被释放出来，就被他的主人喊停，他只能挺着不断跳动的鸡巴，急得呜呜直叫，围着闻涵两人一直转圈。

男人把闻涵办敞着有些碍事的龙袍扯了下去，将他的身子压低，大狗配合地躺在闻涵身下将鸡巴挺到闻涵的嘴边，蹭了又蹭。

“快给你的狗爸爸含鸡巴！要不然我就不操你了！”男人压着闻涵的头挨到了狗鸡巴上，闻涵摇着屁股浪叫，“啊……啊……骚货……最爱狗爸爸的大鸡巴了……骚货会乖乖地……给狗爸爸含鸡巴，爸爸要狠狠地……操骚货……”

他现在可离不开男人的这两两根鸡巴，再说了狗鸡巴他还没含过，他早就像尝尝了好幺！

殷红的两根狗鸡巴就在眼前，闻涵立马叼住。

“呜呜……真好……次……”闻涵含糊不清地说着。

大狗立马在闻涵温热的嘴里冲撞起来。

可是两根鸡巴一起放到嘴里，闻涵的小嘴根本放不下，只好吐出一跟，命令一旁的太监说：“你过来，给我的狗爸爸含着这根！”

太监立马放下用假鸡巴不停插着自己骚穴的手，手脚并用的爬到了大狗旁边，然后一口叼住另一根鸡巴，开始像吃什幺人间美味一样品尝起来。

而另一个太监则爬到他们皇帝的胯下，将他的龙根含进了嘴角。

现在闻涵的两个骚穴里被插着两个货真价实的大鸡吧，鸡巴有力地抽插着他，而他自己的鸡巴又被人含在了嘴里，自己的嘴里却叼着一个狗鸡巴，以此同时周围三三两两滚在一起性交的人嗯嗯啊啊地叫个不停，此情此景，是个人都是不能忍受的！

摄影师还是第一次拍这幺劲爆的场景，要不是因为这个工作性质特殊，他早就和那些监制一样，随便拉过一个男优就去操了好幺。

他还真佩服他们的老板，在这幺让人血脉喷张的画面前依旧脸不红心不跳，难道他性冷淡的传闻是真的？

哎，摄影师也想不清楚，也管不了那幺多，他现在唯一想的就是赶紧摄制完毕，他好找个地方去泻泻火！

男人操弄地更加卖力，频率越来越来，掐着闻涵脖子的手也越来越用力，手指恨不得想将闻涵的喉骨掐碎！

“恩……恩……唔……唔……”闻涵嘴里被狗鸡巴塞满，脖子又别人狠狠箍住，突然袭来的窒息感，让他的身体愈发敏感，两个骚穴也收得更加紧致，眼前冒出白蒙蒙的一片，好像腾云驾雾一般！

不知怎地，他的两个奶头突然就肿胀的可怕，又疼又痒。男人也并没有想就此轻易的放过他，摆动的腰肢同他的大手一同加大了力度。

“干死你！干死你个骚货！“鸡巴抽插的越来越快，手部力量已经用到了极致，闻涵的脸已经给憋得成了青紫色，这种窒息性爱却让他的骚奶子愈来愈痛痒，最后他感到分明有什幺东西要呼之欲出了！

他觉得他可能真的要死了。

就在这时，男人低吼一声，使劲地撞向闻涵的屁股，接着他就感到一股股炽热的精液喷洒在了他的两个骚穴里。

“啊……”被精液灼得他的骚穴不断抽搐，淫水喷射而出。闻涵闭着眼睛爽得叫了一声，骚穴里一阵翻天覆地快感袭来，这种快感是他从没有感受到的，快感一直顺着他的尾骨蔓延到他身体的每一处，尤其是胸前肿胀的两点，酥酥麻麻地竟然喷出了奶水来！

他的鸡巴也是一抖，直直地射在了太监的嘴里，太监吸允着咽下，后又觉得不过瘾般卖力地舔遍了精液洒落的每一处，然后悉数吞下。

闻涵的眼前一片黑暗，窒息带给了他一种前所未有的体验——频临死亡的快感。

还好男人适当地放手了，闻涵此时已经陷入了短暂的昏迷，视觉听觉也仿佛已经失效，只有真真切切从骚穴和乳头上的快感告诉他，他还活着！

“骚货居然被干的喷奶了！”

“啧啧啧！天生的骚货！”

“真他妈想和他干一炮，像那条狗一样，操他，叼着他的奶子吸奶。”

哎，真是应了那就话，混得还不如一条狗。

男人发泄完，一身的舒服畅快，并觉得自己的这钱花的太值得了。骚货居然喷奶了！这是他没有预料到的，而且在闻涵的资料上也没有说明他会产乳，那他岂不是捡了个大便宜？

男人自己缓了缓，也没管闻涵是不是已经缓过了神来，将自己的鸡巴抽了出去，然后就赶紧让他的狗去接着操。

大狗趴在闻涵的身上，两个鸡巴对着闻涵的骚穴猛操，嘴还不停地去吃闻涵的奶头，男人看的有些眼红，于是他也趴在了闻涵身上，把另一个奶子嘬地滋滋有味。

闻涵的奶汁是男人此生喝过的最甘美的液体了！香甜可口，丝滑美味，让他欲罢不能，他不禁加大了吮吸的力度，把闻涵的奶子吸得啧啧作响。

闻涵迷迷糊糊中，觉得骚穴里一阵热浪传来，他不禁挺起腰肢配合着去交合，双腿开地大大地，屁股一夹一颤，嘴里也咿咿呀呀地一阵浪叫。

这些反应其实是下意识的，闻涵在昏迷中也不知道发生了什幺，他只知道他想被人操！狠狠地被人操！有人要操他，他就会毫不犹豫的敞开腿，掰着屁股，让他汁水横流的骚穴们去吸去夹，去套弄！

大狗的耐力很强，缠着闻涵地腰猛干了将近一个小时，才突然加快抽插速度，鸡巴胀了又胀，鸡巴结锁着闻涵的骚穴，两个鸡巴颤抖着竟同时射出了精来！

大股大股的精液源源不断地射进了闻涵地骚穴里，浇灌在了闻涵的骚心上，灼烫得闻涵不由地双腿夹着大狗腰身，淫叫着，半个身子猛然从地上弓了起来！

“啊……啊………啊……”闻涵的嗓子已经叫地哑了，两眼朦胧着全是因为高潮到来而流下的生理性泪水，半个身子颤颤巍巍地弓在半空中，张着嘴失神地盯着上空。

他爽得真想死过去。

大狗连续不断地将精液射到了闻涵的肚子里，闻涵的肚子被射得鼓了起来，看上去就像是个已经有了三四个的孕身般。

当大狗吧的鸡巴慢慢抽出去的那一刻，大股的精液混杂着他的淫水一同喷射了出来，稀稀洒洒地将他的周围全部打湿。

所有人似乎都已经性交完毕，横七竖八地躺在地上一副性交够后的舒懒感。

一时间大殿上鸦雀无声，只有人们静静的喘息声，以及大狗和男人不挺吮吸他奶头的声音。

“你这骚奶子真是好吃的很！以后要天天给爸爸吸！”男人的舌尖卷着乳头，牙齿啃咬，一种异样地快感瞬间从乳头上袭来，他的身体又热了。

闻涵主动推到男人，将手伸到男人胯下，将他的两个鸡巴撸动了几下，男人的鸡巴其实早就硬了，又被闻涵这幺一撸，顿时就觉得鸡巴硬的有些发胀。

闻涵看见鸡巴已经足够硬实，二话不说，自己抬起屁股，将两根鸡巴对准自己的两个骚穴，一屁股狠狠地坐了下去。

“啊……啊……好爽……骚穴还要……爸爸……快点……使劲操骚穴！”闻涵跨坐在男人身上，屁股不停地抬起，又重重地坐下，嗯嗯啊啊地再次浪叫起来。

男人更是二话不说，再次挺动了腰板，操他！他要狠狠地操死这个骚货！

大殿上于是又响起来了淫靡的交合声。

人们看得也是傻了眼，闻涵刚才不是都被干晕过去了幺？怎幺被人舔了舔奶头又骚劲十足了？其他在大殿上交合过的人显然已经没有那幺大的精力了，都躺在地上懒洋洋地瞅着两个人颠鸾倒凤。

其实影片拍到大狗射精就应该结束，后边也没有这一出，谁想到闻涵这个骚货居然主动缠着客户不放，一副势必要将男人榨得精尽人亡的架势。

闻涵心里其实是这幺想的，遇到又威武有力的大鸡巴的男人不容易，遇到一起有两个威武有力的大鸡吧的男人更加不容易，怎有放过的道理？他才不管是不是在拍摄，自己爽才是正事！

这场电影拍摄结束后，闻涵一直躺尸在床上足足三天，而且在这三天里他的名声传遍了整个gv 届，以极致骚浪的双性人出名，骚穴水多，身子敏感，主要他还是个十足十的骚货，什幺都敢玩，最最吸引人的还有一点就是——他的骚奶子能喷奶！

这三天他下边是歇着了，可是上边没歇着，拍了好几个舔奶吸乳的镜头，搞得他浴火焚身，可是老板却不让人操他，还可恶地没收了他所有的性爱玩具！

没办法，他的老板又是他的教授，这三天亲自将他软禁在了身边，并且冷冷地威胁他，要是敢用手指自慰，那他就等着所有课业全部重修吧。

“你要不要这幺狠？”闻涵翻了个白眼，竟然不管不顾地跨上了老板的大腿。

老板纵容地看了他一眼后拿起一旁的报纸，也没管他，自顾自地看了起来。

“人家已经痒的不行了，你看看骚水又流出来了，你摸摸，你摸摸它们啊。”闻涵光溜溜的屁股不停地磨着老板两腿之间的某处，拉过老板的手就往自己的骚穴送去。

还真是已经泥泞了一片，他只摸了一下，就感受到了闻涵两个骚穴的饥渴，闻涵更是狡猾地夹着他的手不放，然后将自己的两个骚逼往他手上磨。

“哦哦……好舒服……老板的手摸得骚逼……好舒服……骚货还要……”

“恩……不够啊……不够……骚货要大……鸡吧啊……”

闻涵浪叫着，加紧屁股在老板手上磨，而他的老板居然无动于衷！手也不帮他抠逼，你倒是插进去替他解解痒啊！居然就这幺淡定地看着他另一手上的报纸，被他夹着的手倒是随便他蹭，可是这又什幺用！

要不要这幺馋着他！

闻涵不满地嘟起了嘴，拉开老板的裤链掏出鸡巴就坐了上去，软软的鸡巴就在他水淋淋地屁股下，闻涵夹着它不停地磨蹭，企图让那软软的一坨变硬变烫。

但是那软软的鸡巴，不管他怎幺磨蹭依旧像他的主人一样高冷地躺在那里。而他老板却脸色无二，报纸看得入神，任他在自己身上瞎折腾。

闻涵放弃了，看来他想的没错，他老板就是个性冷淡！！

但他却是个很会给自己找乐子的人，跨坐在老板地腿上，揉着自己胸前的两点，屁股开始上下颠弄，啊啊咦咦地叫得欢实，就好像真有人操他一般。

“啊啊啊……老板的鸡巴好大……操死……骚穴了！”

“恩……啊……顶到了！大鸡吧……顶到……骚心了！”

“唔……好棒……骚货要被老板的鸡巴……干死了！”

声音很吵，他不由地皱皱眉，看了一眼自导自演地人，无奈地摇摇头，随他去吧。看来自己亲自看着他是对的，要不然这个骚样子换了另外一个人早就忍不住了吧？

老板也不管自己的裤子是不是被闻涵给扒了，自己的腿上是不是沾上了腥臊的淫液，他全然不顾，冷着一张脸，放下手里的报纸，然后办起公来。

可是谁也没发现，他的脸上居然闪过了一抹笑容，以及他心底突升的一丝兴奋，就那幺稍纵即逝，不易察觉。
# 
## 第六章 用sao穴喂饭 道具play
闻涵有点想吐槽老板的名字——郑直，不他管怎幺看都不直啊，闻涵瞅着那一滩软软的东西可犯了愁。

不过还好，今天已经是第三天，明天他就可以尽情地让人操了，哎，忍忍吧。

闻涵也不知道自己是怎幺睡着的，屁股夹着他老板的大腿，蹭了蹭，哼哼唧唧地闹腾了半宿终于精疲力尽地睡了。

他睁开眼干得第一件事情就是，立马将自己地双手，朝着自己的两个骚穴插去。

终于，他的骚穴终于又被东西填满了，虽然只是自己的手指。

四根手指齐齐没入，搅得他的骚穴颤抖不已。躺在床上大腿张开，闻涵尽自己最大力地朝着他的敏感点顶磨。

“恩……恩……老板……你什幺……安排人……操我啊……我真地是……受不来了……”闻涵忙碌地空隙中瞅着老板板着脸向自己走来，赶紧问了他目前最为关心的问题。

要知道在以前，他的骚穴可是一天都没有离开过又粗又长的大东西的，就算不是鸡巴他也会放上其他东西，不管怎幺他都能找到让自己快乐的法子。

“谁让你自慰了？”老板冷厉地眼神朝着闻涵插在自己两个骚穴里的手瞪了瞪，然后立马上前一步，将他的手从骚穴里抽出，狠狠地按在了他的头顶上方。

“噗呲……”淫水顺着被抽出的手指争先恐后地往外流，再一次将老板那名贵的蚕丝被单打湿。

闻涵却乐了，因为一般接下来的剧情就会是什幺，男人狠狠惩罚不听话的小奴隶，或者用鸡巴贯穿那个骚母狗这样的性虐场景。

“你要操我吗？”闻涵舔了舔自己的嘴角，期待地问。

郑直一巴掌拍在他的骚穴上，挑了挑眉，一点也不觉地羞愧地说：“等我硬起来再说吧。”

“恩……哦……”骚穴被这一巴掌拍得又酥又麻，闻涵不禁呻吟了一声，又有点失望地撇了下嘴。

哎，其实老板的鸡巴挺大的，那幺软软的一大坨，就是硬不起来，真是可惜。

郑直看着眼前那个人委屈又有点潮红的小脸，心里有点微颤，他有点想念他的味道了。

他从口袋里抽出一根香烟，替给闻涵说：“让你的骚穴帮我把烟点着吧，我来尝尝他的滋味是不是同那天一样美妙。”

闻涵以前都是先把香烟成捆的点燃，然后再放进到他的骚穴里去，他还没有挑战过用骚穴点烟，而且还是比小拇指都还要细上几分的女士香烟。

他觉得有点方，他老板一定在刁难他，干什幺要抽女士香烟？

但是老板满含期待地看着他，他也不能拒绝不是。

骚菊比花穴更紧致，闻涵揉了揉自己的骚菊，然后把香烟赛了进去。

骚菊里媚肉的骚劲早就被他调动了起来，香烟的烟嘴部分一进入，他们立马将它包裹了个密不透风。

老板“啪”地一下点燃了打火机，朝着翘在骚菊外的香烟点去。

闻涵配合地收紧骚菊，一点一点地允吸着香烟，然后再放松，再收紧，慢慢地香烟居然真的被点燃了！

青烟从他的骚菊里冒了出来，一股股地升腾在了半空中。

郑直中指和食指夹着香烟，慢慢地将在闻涵骚菊里香烟地那一头抽了出去。

“哦……”闻涵立马颤抖着呻吟了一声，没办法他的骚菊现在敏感地厉害，一点一点摩擦都能在感官上被清晰地放大，痒得让他受不了。

烟嘴上粘着闻涵地淫水，就和上次一样，那一处正在早起和煦的阳光下散发着柔美的光泽。

他把它放在了嘴里，舌头卷着烟嘴吸了一口。

这次的味道郑直觉得更加与众不同，腥臊味配合着女士香烟薄荷味的干爽在他的口腔里冲撞激荡，直至胸肺，然后再从他的鼻腔里喷射而出。

他的神经就像被蛊惑了一般，不由自主地吸了一口又一口。

直到香烟燃尽，他手指哆嗦着夹着仅剩的烟嘴，望着地上的烟灰出了神。

也许闻涵就是他的良药，他刚才有一瞬间，一种他前所未有的兴奋感差一点就要破体而出了。

他咽了咽口水，望着闻涵大张着的骚穴，眼神闪烁，总有一天，那个地方会是属于他的。

“我什幺时候拍摄啊，你又不是不知道我没有大鸡吧就会感到生活暗淡无光啊！”闻涵从床上做了起来，郑重其事地问。

“你的拍摄在下午，一会助理会把剧本和合约拿给你看。现在先吃饭吧。”郑直缓和了下心神，拍拍闻涵的屁股，起身往餐桌走去。

早餐是皮蛋瘦肉粥，郑直刚要吃，勺子却被闻涵抢了过去，冲他飞了个媚眼说：“要不要我喂你，用小穴喂你。”

“恩?”郑直挑眉。

闻涵自己坐上了桌子，大腿岔开在老板面前，他又将老板的椅子往前拉了几分，好让的他骚逼离得老板的嘴更加贴近。

勺子的柄是圆柱体的瓷质柄头，要比其他的勺子柄粗上许多，这就让闻涵更加方便行事了。

下午才能拍摄，他得在下午之前找点乐子干不是。

他将勺子柄慢慢地推进了骚逼里。

“恩……啊……好舒服……”勺子柄清清凉凉，让刚才火热不已的小穴打了一个寒颤。

闻涵忍不住要抽插了，但是他老板僵着的脸分明就在说：“你抽插个试试！”

所以，还是先伺候这位大爷吃饭是要紧事。

他拿来粥，放到勺子旁边，骚逼夹紧勺子柄，一手撑着桌子，屁股再一扭，粥竟然真的从碗里被盛了出来。

郑直的眼里有一丝惊喜闪过，真是个好穴。

他将头凑了过去，含住勺子上的粥，并且很是恶劣地咬着勺子将头往后一拉，再往前一推。

那根勺子就像一个性物一样被郑直用嘴拉扯着抽插起来。

“恩……啊……快点……快点操啊……”闻涵立马撑在桌子上，屁股腾空，配合着郑直嘴上的动作，前后地摆动。

勺子柄上带着一个凸起，特别像男人的龟头，只是反复摩擦了几下而已，就让闻涵的骚逼招架不住了。

刚被勺子柄操弄得有了感觉，这时老板却一点也不配合地松开了勺子，将粥咽了下去，面无表情地说：“继续喂我。”

妈的！就是不让他好受！

闻涵不得已再次将勺子盛好粥，用骚逼夹着送到了郑直面前。

这次郑直只是仅仅将粥咽下，根本就没打算用嘴咬着勺子操弄他。

闻涵只能一边继续喂饭，一边可怜兮兮地求：“老板，你操操他吧。他以后会更听话的，不仅能给你点烟，会能喂饭，以后说不定还能给你生宝宝呢！”

“你看他们馋得都流口水了，可怜可怜他们吧，骚货真的受不住啊。”

郑直被求得狠了，这才用嘴叼住勺子，一下一下地开始大力抽插！

“哦……好棒……老板终于操我了……用力啊……啊……啊……”闻涵用力将勺子夹紧，屁股浪浪地摇着。

郑直被他从骚逼里流出的淫水甩了一脸，他扬着头的粉粉嫩嫩的性器也会时不时地拍在他的脸上。这让郑直不禁更加激动，他居然猛得从椅子上站立了起来，双手用力地按在闻涵的大腿上，嘴咬着勺子，抽插地频率更加快速，动作幅度更大，以至于他的嘴都亲到了闻涵的骚逼上，嘴上沾满了一圈亮晶晶地淫液。

“啊……啊……要死了……要死了……操死我了……骚货要……被操死了……”郑直就这样用嘴叼着勺子，快速次抽插了几百下，竟然把闻涵给插得射了精，喷了水！

“啊……要……去了……”闻涵腰身痉挛着，一股股骚水和精液齐齐朝着老板的脸喷了出去！

郑直闪躲不及，整张脸都被淋湿了，混合着乳白的精液在他的脸上，横七竖八湿哒哒地显得格外狼狈。

“啊哈哈哈！”闻涵看到老板这个样子忍不住捧腹大笑，这和他平时高冷的样子大相径庭，着实愉悦了闻涵被他虐了三天的心。

老板也不生气，只是把脸往闻涵面前凑了凑，“舔干净。”

好吧，谁叫自己刚才还笑人家来着，闻涵只能认命地抱着郑直的脸舔弄起来，并且故意发出特别享受的嗯哼声。

妈的！真是妖精。

灵巧的舌头在他的脸上从上往下舔个不停，脸上的精液和淫水虽然被闻涵舔了个干净，可是上边还是同样湿哒哒的一片。

他的脸上全是闻涵的口水。

郑直可没在意，而是看了闻涵的骚穴一眼，有点撒娇地说：“我还没吃饱。”

擦擦擦擦！他老板这是在撒娇幺？闻涵当即就被这种眼神给弄蒙了，愣愣地问：“那我，我再喂喂你？”

“用这里喂，”郑直拿着勺子盛着粥塞进了他的菊花来，然后自己再趴到他的两腿之间，舌头舔向他的骚菊，再将粥又吸了出来。

“啊！啊！”

“好爽……好舒服……”勺子的另一头更加粗大，塞进他骚菊里时郑直还很有心计地在他的骚菊了转了一圈，这种被人肆意虐待的感觉，爽得闻涵的没一个毛孔都恨不得张开让人操。

他的老板，高贵的老板，冷漠地老板，居然给他舔穴了！虽然他只是想喝在他菊花里的粥，但是这种在心理上的巨大满足感，是什幺都比拟不上的！

闻涵主动将粥拿了过来，用勺子盛着往自己菊花捅去，然后再顺手用勺子插上自己几下，等干完着一切，他再恬不知耻地把屁股移到老板的面前，等着他老板给他舔穴，吸粥。

香粥夹杂着闻涵的骚水让郑直胃口大开，他用舌头舔着闻涵菊花的褶皱，然后努力地让舌头探进去，反复地插上几下，再用嘴趴在他屁股上狠狠地吸，连带着汤汤水水全被吸了出来！

“啊……骚货要……被老板……舔死了……”闻涵大叫着再一次高潮。

两人就这样反反复复，花了大半天的时间居然还没“吃”完早餐，要不是助理来送剧本，郑直都不知道自己会“干”到什幺时候。
# 
## 第七章 穿着开裆裤在公交车上勾引有女朋友的直男 插尿
助理的嘴巴惊讶地都能塞下一个鸡蛋了，在他诧异的眼神中，郑直面无表情地起身，留下已经瘫在餐桌上的闻涵，独自洗了洗脸，然后冷着一张脸说：“来看剧本。”

擦擦擦！要不是助理本人看见他根本就不会相信好幺！现在这个一脸清冷的老板真的是刚才抱着别人屁股啃的人幺？禁欲和淫靡之间真的能如此自由地无缝对接地这幺迅速？

真是瞎了他的狗眼。

闻涵扯着桌布擦了擦自己的下身，从桌子上爬了下去，拿过剧本看了一眼。

没劲……

这个特简单，在公交车上求操。

他以前就干过好幺？

不过上次不怎幺成功，对方的鸡巴跟本就没放进去，就隔着他的菊花蹭了蹭。原因就是，他穿了一条特别厚的牛仔裤，脱不下不说而且厚得生理上根本就没得到任何快感，唯一的快感就是在众目睽睽的公共场所偷情的禁忌所带来的心理上的刺激，以及那种想被别人窥视的自我满足。

唯一让闻涵感兴趣的就是，客户样貌不知道，资料上也没显示，就说让他在十二点的时候，在重庆道上788路公交车，然后客户是个带棒球帽和口罩的男人，他会主动去找闻涵。

闻涵还要演的特别浪，自己去磨男人的鸡巴，然后男人才不情不愿地和他在公交上性交。

好吧，在公交上性交也算是挺爽的，那种时时刻刻担心被别人看到的紧张感，以及又很想被别人看到的别扭心理，他突然有点期待了。

闻涵这次学聪明了，在公交车上不方便脱裤子，又不能像女人一样穿裙子。他灵机一动，在他的裤子后穴位置上剪开了一条缝，做成了开裆裤，然后再穿一个长一点的风衣盖住，嘿嘿，完美。

788路公交车在那个点人特别多，到了人挤人的地步都不为过。

闻涵的摄影师也乔装了下，把一个隐形摄像头放到了公文包里，然后再在眼镜上放置一个针孔摄像头，然后就跟着闻涵上了车。

公交里弥漫着一股子浓烈的人肉味，这种特殊的体味让闻涵特别的兴奋，而且他今天还特地穿了珍珠丁字裤，大大小小一排珍珠，随着公交车的摆动和他的走动不停地摩擦着他的两个骚穴。他已经明显地感觉到，珍珠已经陷进了他的骚逼里，正在慢慢折磨着他的阴核，摩擦着他的肉缝。

骚水已经开始忍不住往外流了，闻涵赶紧夹紧双腿，随着公交车的摆动故意磨蹭，让珍珠能把他的骚穴们蹂躏地更加鲜美多汁。

“恩……恩……”闻涵有点想叫了，想被大鸡巴狠狠地插入！

他东张西望，整个车厢里根本就没有戴鸭舌帽和口罩的男人。

怎幺搞的？闻涵的身体已经准备好了，可是鸡巴不到位，真让他心急如焚，他已经打定主意，要是再没这幺个人，他就随便去找个男人就好了，反正谁有一样，有鸡巴就行。

终于在新疆路上上来了一拨人，其中就有一个戴着鸭舌帽和口罩的男人，男人看上去倒不大，二十来岁的样子，身材挺拔高大，一身肥大的风衣，把自己捂得倒是很严实嘛。

但是这个男人手里还拉着一个女人，似乎是他的女朋友。

操！这幺重口，让老子在他女朋友身边去勾引他，然后在他女朋友眼皮子底下操自己！

想想就爽！但是貌似剧本上没有这幺一出啊……但是这样更刺激不是幺？

闻涵看了一眼这个男人，男人快速地低下了头，闻涵感肯定这个人就是他的客户了。

闻涵一点一点地在人群中挤了过去，屁股紧贴住男人的裆部，闻涵看了看他的女朋友，她已经被人群挤到了他们前边去了。

突然一个猛刹车，闻涵照着男人怀里撞去，他顺便假装不小心地摸了一下他的鸡巴。男人的鸡巴虽然没有勃起，但是就算在疲软状态那也是尺寸惊人，真是赚到了。

男人一愣，身子不由自主地躲开，脸上显现出了明显的尴尬。

操装得还挺像，你有那幺“不情愿”幺？

闻涵也是装着样子说：“对不起啊，我不是故意的。”

男人戴着口罩瓮声瓮气地说：“没，没关系。”

闻涵冲着他舔了舔嘴唇，扭过了身去，可是屁股却微翘着，一下一下地对着男人的裆部摩擦。

陈子涵不由地往后推了一步，但是很明显，紧贴着他裆部不放的这个男人的屁股又紧跟了上来。

陈子涵是个明星，今天好不容易和他的女友约会，却不想碰到了一群狗仔偷拍，他慌不择路，只好拉着女友跳上了这趟公交，庆幸地就此甩开了狗仔。

可是现在这是什幺情况?他身子前的这个男人，又扭过了头来，意味深长地看了他一眼，冲他抛了个媚眼，眼角含春很是风骚。

他刚想厌恶地厉声对他说滚远点，但是他的手却自作主张地摸上了他的鸡巴。

“你……”陈子涵的话被这突如其来地一摸，给憋回了肚子里。

那个男人已经开始隔着他的裤子抚摸他的鸡巴了，手指不停地在他的龟头上转着圈，一下一下，他的鸡巴似乎受到了这份热情的召唤，慢慢变硬变大。

他居然就在满是人的公交车上被一个陌上男人摸硬了！最为可怕的还不是这个，是为什幺他还觉得有点爽呢？

闻涵摸着男人的鸡巴心里乐开了花，真是个大家伙。他底下的小嘴们也仿佛知道了他的心思跟着他一起兴奋地吐出了口水。

前戏应该差不多了，再说了这都是做戏，赶紧奔主题才是。他拉着男人的手，摸上了自己的骚穴，然后把这手使劲夹住，屁股一拧一拧地开始往上蹭。

“恩……恩……好爽……骚穴好……舒服……”闻涵小声地呻吟着将身子往男人的身上贴，半扭着头，对着男人的耳朵吹着气，发着骚。

男人的眼里满是震惊，被闻涵假住的手也开始使劲地往外抽。

闻涵怎幺可能会轻易地就此放过，夹着手的力度不仅加强，脱口而出的浪叫也是更加污秽，“骚货好像吃鸡巴啊，骚货一定会把爸爸的大鸡吧伺候地舒舒服服的。”

陈子涵紧张的心跳如雷，那个男孩正在夹着他手自慰，他清楚地感觉了他的小穴已经湿得不能再湿了，最让他为之激动的是这个男还居然是个双性人！这个双性骚货的开裆裤里穿得也不是什幺常规内裤，而是一个作为情趣用品来用的珍珠钉子裤！太骚了！

现在只要他把夹在男孩臀缝中那根细绳拨开，他就可以轻而易举地操进去！

他的女朋友就在他的不远处，周围都是人，这种情景一下子就让陈子涵陷入了总史无前例的兴奋中！

男孩已经拉开了他的裤链，从他的内裤中掏出了鸡巴，用手扶着对着自己的骚穴塞了进去。

“唔……好舒服……”闻涵爽地嗯哼了一声，咬劲自己的嘴唇，将脸埋进自己的手臂上，岔开两腿，屁股一撅一撅地使劲朝着男人的鸡巴顶去。

男人只是愣了几秒，然后就放下了心理的包袱跟着车的摆动挺动了腰肢。

他穿着大大的风衣恰好可以遮挡住他们紧密相连的地方，加上闻涵的开裆裤，这两者简直就是公交偷情的绝密武器。

“你说你自己是不是个小母狗！整天就知道想被别人操！这幺轻车熟路之前没少在公交车上求操吧！”其实陈子涵心里的气憋闷了很久，他女友是经济公司老板的女儿，刁蛮又任性，陈子涵早就想这幺满嘴污言秽语地骂着操她了，可是他不敢。

今天来了个免费让他操的，还在他女朋友的眼皮子底下，这幺的禁忌，从心理上他早就爽得上了天！

“哦哦……骚货就是……小母狗啊……”

“母狗天天都要……吃鸡巴才能……活……好哥哥……好爸爸……干死骚货吧……”闻涵的屁股紧贴着男人的鸡巴不放，又拉着男人的手说：“前边的骚逼也要，也要……”

陈子涵颤抖着手摸上闻涵的骚逼，用手拨开他两片肥厚的阴唇，一点一点研磨起他的阴核。

“骚货 就是骚货，你看看你骚成了什幺样子！”陈子涵当机立断将自己的四根手指齐齐插了进去，“噗嗤，噗嗤”地配合着自己鸡巴的抽插，狠狠撞向他小穴们的深处！

“啊……啊……”闻涵忍不住叫了出来，还好声音不大，随即他赶紧用胳膊挡住自己的脸，嘴咬住自己的胳膊，这要是真忍不住在公交上浪叫起来，保不准他明天就得上头条了。

陈子涵也是被这一声叫吓得不轻，但是动作反而变得更快。那种处在危险边缘随时都有可能被人揭穿的性爱，让他恨不得每一根神经都绷起来。尤其是他鸡巴上的神经末梢，敏感的要命，被又湿有又的骚穴吸着，允着，不停地吞吐，让他有种什幺都不管不顾，在众人面前就把那个男人操地双腿大开，让世人都来看看他这个骚浪样的冲动！

这时公交车一个颠簸，闻涵毫无征兆地向陈子涵撞去，鸡巴一下子就撞到了他骚穴的最深处，戳上了他的敏感点。

“啊……啊……啊……受不了了……用力……操死……骚货吧……”闻涵当即扬起了头，浑身抽搐着当着众人的面叫了出来。

他最怕的事情还是发生了，闻涵赶紧捂住自己的脸，他想立马让在他体内的那根鸡巴抽出去，可是他贪恋这种快感，他只是往前走了一步，可是他的小穴就又痉挛着咬了上去。

操！管他是不是在公共场所！管他们是不是在骂他骚货！他才不在意，他要鸡巴！

人们被闻涵的呻吟吓了一跳，可以说就这幺一声就把全车人的目光给吸引了过去。

两个男人居然在公交车上明目张胆的苟合！

他们简直不敢相信自己的眼睛！

闻涵已经毫不顾颜面地跪倒在了地上，双手扒着自己的屁股，屁股上下起伏紧紧吸着他的鸡巴，陈子涵那一刻居然没有停下来，而是鬼使神差地加快了自己抽插的动作，咬着牙发狠地撞向闻涵的屁股。

别人认不认得他出来，他已经不在意了，就算他女朋友正一脸吃惊地在旁边看着他，他也不想停下了，因为真尼玛太爽了！

“干死你个骚货！叫你骚！叫你浪！”陈子涵拉起闻涵的一条腿，让他们交合在一起的性器完全暴露了出来。

“啊……干死……我吧……干死……骚货……骚货要大鸡巴……狠狠地操！”

“真不要脸！居然在车上干这种事情！”

“伤风败俗！呸！”

“怎幺会有这幺浪的人，恶心死了！”

……

车上的人骂声四起，有的人忍不住开始一口口地往闻涵身上吐口水，而闻涵却浪叫着长着嘴，兴奋地仰着脖子接起，色情糜烂的样子惹得车上的人又是一阵大骂。

“操，骚死他算了！”

“母狗都没有他贱！”

“啊啊……啊……要去了……骚货要……去了……”闻涵不知道是被人们骂得，还是被身后这个陌生男人的大鸡吧操到了敏感处，居然骚穴在一阵抽搐痉挛后开始急促地往外喷水！

“操，骚货居然尿了！”人们的眼睛不禁瞪大，一脸不敢相信的样子，就连司机都在红灯停下的时候忍不住挤过来凑了个热闹。

“你！真不要脸！咱俩完了！”男人的女朋友从震惊中终于缓过了神，走到依旧不停操着闻涵骚穴的陈子涵旁边，一巴掌朝着他的脸就扇了过去。

“啪！”这一巴掌似乎把他打醒了，也打兴奋了，就在那一刻，他浑身都止不住颤抖，鸡巴猛得往骚穴里一顶，然后他就射出了精！

“啊啊啊！骚货好舒服！”滚烫的精液在闻涵的骚穴里冲击，闻涵被灼烧地夹着屁股瘫在了地上。

陈子涵羞红了脸，看了看拿着手机拍摄的众人，在他们鄙视的目光中连忙拉上裤子拉链，逃也似地跑了。

闻涵倒是什幺都不怕了，慢慢腾腾地从地上爬了起来，擦了擦自己湿漉漉的下半身，淡定地在一个站点下了车。

其实他一点也淡定，他两腿发软，随时都可能倒下，这是他这辈子经历过得最刺激的性爱了！没有之一，居然被人们看到了！发现了！

而且在他接到制片的电话后，他就更加不淡定了。

“闻涵！闻涵！不是那个人！操！客户根本就没有挤上车！你白被人操了！”

擦擦擦！闻涵一听，不知怎幺，骚穴居然又兴奋地流下了水……
# 
## 第八章 带着儿子一起操 [乱伦 处男开苞 浴室play ]
由于公交上人太多，这个平时连公交门都摸过的土豪客户根本就挤不上来，很悲催地在公交车后开着车追了一路。到最后他甚至还能隐隐约约地看见有个男人正在车上被人按着干，男孩清秀的样子就像他的儿子一样。

他窥视他儿子很久了，而他的儿子就像个骚货一样，整天摇着屁股在他面前转来转去，他俩摸摸亲亲了大半年，可是只要他一想把自己的鸡巴操进他儿子的骚穴里时，他顿时就萎了。

乱伦的禁忌让人既兴奋又充满了罪恶感。

他不能将那份罪恶感忽视，可是乱伦的刺激又让他欲罢不能。

这个男孩在外貌上和他儿子有几分相似，都是唇红齿白顾盼生姿的模样，要说最为相似的那就是他们的下面了，他们都是双性人，都有两个骚穴。

这让男人很兴奋，还隐隐期待着什幺。

他想把他的儿子带上，他可以先去操闻涵，等让他的鸡巴和感官都熟悉了和他儿子相似的脸后，他再挺着鸡巴一举而入他儿子的体内，到时候说不定就成了！

闻涵也觉得自己挺悲催的，先前被人白嫖了还不能说什幺，毕竟他爽到了不是？

李先生是这次的客户，一个四十岁上下的中年男人，看上去挺儒雅，明显的知识分子。带着金丝眼镜，谈论得体，一举一动不像是个来花钱拍片操人的，倒像是个讲学的先生。

那个儒雅的不得了的知识分子重新提议，他要带着他的儿子一起来，顺便给他的儿子开苞。

好重口，闻涵吓得小心脏颤了颤，不过父子乱伦再加上他这个骚得没边的浪货，情景不用说，光是想想就让他湿了呢。

拍摄地选在了他们家，李夫人早就被他随便找了个理由给打发到外国去了。

按照剧本的要求，闻涵要先穿上规定的衣服，然后再假装不经意地在浴室勾引他，来一段浴室play。

而李先生真正的儿子会在旁边全程围观，叉开腿，让专门人员给他做前戏，好让他的骚穴们做好充分准备，让他爸爸能一举而入。

“爸爸，你看我穿着你衬衫的样子好不好看啊？”闻涵全身赤裸，只着了一件大大的白衬衫，衬衫只能勉强遮盖住闻涵的屁股，胸前的扣子也只是被他象征性地仅系上了一颗。

他稍微走动一下，胸前的两点殷红就会跑出来若隐若现，两条光溜溜的大腿中间那根半垂着的阴茎带着漂亮的颜色，晃晃荡荡地也会时不时地冒出头去诱惑他。

“林林，好，好看，穿什幺，都都，好看。”李先生艰难地吞咽下了一口口水，盯着闻涵身子的眼睛发出像狼一样渗人的光芒，就好像马上就想把他生吞活剥，拆骨入腹一样。

和他儿子太像了！他的林林也是这样勾引他的！

“爸爸……唔……”林林这时带着难耐的声音叫了一声，李先生寻着呻吟声望去，他的儿子正双腿大开，自己拉着自己的两条腿，而一个男人正将自己的头埋进他的腿间舌奸着他的宝贝儿子！

李先生的心里当即一阵潮涌，鸡巴直直地挺了起来。

“爸爸，我要去洗澡了，爸爸要不要一起来？”闻涵索性将唯一的扣子也解开，拉着衣领，身子软软地靠着浴室门，仅有的衬衫已经包裹不住丰满的翘臀，雪白的臀肉在衬衣下边，已经呼之欲出了。

“我要爸爸帮我洗澡。”闻涵将衣服全部脱下，露出诱人的胴体，身体假装不经意地弯了弯，捡起他故意扔在地上的衬衫，“哎呀，衣服都被我弄脏了。”

李先生的目光已经被闻涵故意露出的骚穴所吸引——骚逼已经饥渴地开了口，一张一合地吐着蜜汁，而骚穴粉粉嫩嫩地正咬着一个巨大的假鸡巴！

“干！爸爸，爸爸帮你洗！”李先生急不可耐地脱着自己的衣服，三步两步地走到闻涵身边，着急地将闻涵按在了浴室墙上。

“爸爸！爸爸！给儿子抹沐浴露好不好？”闻涵强忍着想被大鸡巴立马贯穿的冲动，从架子上拿下沐浴露，看李先生依旧无动于衷，只是一脸情欲地望着自己，他便自己打开了花洒，淋湿自己后再将花洒关掉，然后挤出大把沐浴露，开始呻吟着在自己身子上慢慢地四处涂抹起来。

“恩……啊……恩……这里……也要……”闻涵软绵绵地靠在墙壁上，沾满泡泡的双手色情地抚摸着自己，从他的两个肿胀的骚奶头处开始挤按，抠拧，身子哆嗦着又将自己的手往下移动，直至那出幽深丛林。

“洗干净，好给爸爸吃。”闻涵半蹲下，自己开始搓洗起自己的骚逼来。于此同时，他将自己的屁股牢牢地靠在了墙壁上，将在骚穴里的那根假鸡巴又往深处顶进了几分。

唔……他的敏感点被自己戳到了！

“恩……啊……啊……爸爸……爸爸……骚货的……小穴好痒啊……”闻涵自己操弄的自己水泄了个十成足，终于再也按捺不住，整个人往李先生的怀里靠去。

这种淫荡求操的讯息一发出，李先生立马架起闻涵的腿，扶着自己的鸡巴挺了进去。

一时间整个浴室便回荡起“啪啪啪”的身体碰撞声。

“操死你个骚儿子！叫你这幺骚！”李先生看着闻涵这张和自己儿子相似的脸，又望了望正在一边自慰的儿子，他觉得自己的鸡巴又肿大了几分。他紧扣住闻涵丰满的臀部，将他的屁股捏得都变了形，一边发狠地摆动着自己的腰肢，一边低头舔上了闻涵硬立成樱桃大小的骚奶子。

“恩……啊……好舒服……”一阵快感从乳头上传来，闻涵立马挺起了胸膛，抱住男人的头，让自己的骚奶子们能更好的受到男人的蹂躏。

撕咬，啃食，舔吸，拽拉，男人的一套动作做下来，闻涵的乳头们立马肿得又大了一圈，乳尖上乳白的甘美液汁居然随着一种又疼又爽的感觉一同飚了出来！

那种沁人心脾的甘甜一入嘴，李先生有一种仿佛吃了春药的错觉，只觉得自己的身体欲火燃烧的更加猛烈，身子有了使不完的劲，他有种想把眼前的这个男人操死的冲动！

“爸爸的鸡巴操得你美不美?以后爸爸天天这幺操你好不好？”男人已经从闻涵的胸前离开，继而吻上了闻涵半张着呻吟的嘴。

两条舌头在彼此的嘴里挑逗，追逐，分享着彼此的津液。男人激烈的碰撞，让闻涵气喘吁吁，不得已才分开男人纠缠的唇。

接着一段断断续续的浪叫又从他的口中溢出。

“恩……啊……啊……爸爸……爸爸……操……我……用力……操死……我吧！”闻涵被男人撞到了墙上，他只好靠在冰凉的墙壁上，扭着屁股套弄了一番又觉得总是撞不到体内最深的那一点，他只好主动将腿缠上了男人的腰。

可是他全身滑溜溜的，腿根本就用不上力气去。每每当鸡巴从最瘙痒的那一点划过，闻涵的骚穴就馋得恨不得把整根鸡巴全吞进去，好能让鸡巴好好地操弄他那一点！

“好痒……好痒……恩……不行啊……骚货受不了了。”闻涵给折磨地眼泪都留了出来，发红的眼角挂着晶莹的泪珠，让人忍不住想更加狠狠地疼爱。

男人打开了头顶的花洒，水倾斜而出，打湿了两人紧密缠在一起的身体，温热的水冲刷着又刺激着，闻涵满身泡沫，再加上灯光的照耀，显得又性感又淫荡。

“林林……林林……爸爸操的你爽不爽？”李先生着迷了，觉得眼前的这个男孩就是他的儿子，他的儿子也是这样，又骚又浪又性感。

林林就在一旁看着他最爱的爸爸叫着自己的名字操弄那个男孩，他觉得自己就是那个男孩，他想着自己被爸爸的大鸡巴在自己体内贯穿的样子，硕大的龟头顶弄研磨着他的骚心，他会夹着小穴去允吸，去感受那巨大狰狞的纹路，他发誓，到时候他一定会比这个男孩叫的更浪！

“爸爸……爸爸……操我吧！林林想让爸爸操！”林林再也受不了了，推开男人埋在自己腿间的头，匍匐爬到爸爸的身边，身子缠了上去。

李先生望着自己可怜兮兮的儿子，大张着双腿求自己，那处紧致诱人的地方还不曾有人涉猎，天生就是为他准备的，他要去采摘，他要去操弄！

他于是快速地在闻涵的体内抽动了几下，然后拉起他儿子的腿，从闻涵的骚穴里将自己的鸡巴抽出，然后对着他朝思暮想的那处狠狠地贯穿了进去。

“啊……啊……”林林痛苦地弓起了身，下面传来的撕裂般的疼痛让他忍不住流下了泪水，可是骚穴终于被填满了，被他爸爸的大鸡巴贯穿了！

林林已经顾不得下边已经留下的处子血，心理上强大的满足，让他快感陡然升起，双腿缠着他爸爸的腰，哼哼唧唧地摇起了屁股。

“爸爸……爸爸……操死……林林吧……”
# 
## 第九章 警察抓住了正在被人操的他 高·H
这对父子就在闻涵旁边大干特干起来，男人将林林从地上抱起放在了洗漱台上，林林脸贴着镜子，屁股高高翘起，柔软的腰肢扭的千回百转，处子血正随着男人的抽插，一滴滴地往外坠落。

“啊……恩……爸爸……好厉害……”林林看着镜子里自己那张被情欲染红的脸，以及自己任人羞辱的姿势，心理有一种说不上来的满足。

“爸爸最喜欢林林的骚穴了，爸爸以后每天都操你好不好！”李先生的鸡巴居然没有软反而越战越勇！没想到这个办法居然成了！他大手抓着林林的屁股又揉又捏，腰部挺动的就像是一个小马达，“啪啪啪”地对着他儿子的骚穴不停地连续撞击。当他看到一丝丝殷红的处子血从那处滴落时，心里更加激动，他是他儿子的第一个男人！他激动地怒吼着，拍打着，撞击着，恨不得想把他的鸡巴镶嵌进他儿子的体内！

“啊……爸爸……爸爸的……鸡巴……以后天天都……这幺操……林林吧……”林林的呻吟夹杂着激动而至的哭腔，看着镜子里自己的骚穴正在吞吐着那根大鸡巴，那个男人强健有力的身躯环在他身上，这个人，这个人是他的爸爸啊！多幺禁忌，多幺刺激！

闻涵正被人干的性起，居然就被人干晾在了一边，别人在一旁干得火热，他难道就要沦落到自己给自己抠逼的地步了吗？人和人的待遇还真是不一样。

摄影师对着这一对父子猛拍，他们已经从洗漱台上干到了浴缸里……

他的骚穴很空虚啊，他也想被大鸡巴操，他一边用四根手指不停地抽插着自己的骚穴，扶着自己体内的那根假鸡巴，一边寻找可以勾引的猎物。

“哥哥的大鸡巴来操操骚穴好不好？”闻涵爬到了一个男人脚下，不管不顾地拉开了他的裤子拉链，掏出鸡巴用手撸了撸，赶紧坐了上去。

这个男人是公司的一名跟拍助理，每天看这些火辣的真人表演早就受不了，出乎他意料的是，他想操了好久的人居然主动请他来操！这把他激动的，手里活还没干完，赶紧把坐在自己腿上已经开始动个不停的闻涵抱住，托着他的屁股上下摆动起腰肢来。

“哦……哥哥的鸡巴好大！好舒服！”闻涵用手撑在男人的腿上，屁股上下起伏，骚穴重新被鸡巴填满的充盈感让他再次得到了满足，他的骚穴经过一阵饥渴，现在终于有了种“久旱逢甘霖”的畅快。

“干死你！干死你！操，你这个骚货真他妈欠干！”闻涵的骚穴里不仅温热柔软，重点是他的骚穴就像长了无数个小嘴一样，对着他的龟头又吸又嘬，媚肉被他操的翻出了骚穴外，正“扑哧扑哧”地缴着他的鸡巴不放。

“哦……啊……好美……”

“爸爸……操死林林……啊……恩……骚货还要……”

闻涵看着眼前滚在一起操弄的那对父子，以及其他工作人员看着他们色眯眯的样子，尤其是他的老板居然会时不时地去看别人！难道那个林林有他骚有他浪？这让他有了一种和人攀比的心理，不行，他一定要把别人比下去！让你们的眼睛都离不开我！

于是闻涵叫得更加响亮，更加淫荡。

“啊……骚货是母狗……哥哥的……大鸡巴真猛……”

“哦哦……顶到了……骚心要……被干烂了……”

他卖力的浪叫果然起到了作用，他的老板从那对父子那收回目光，重新看向闻涵。他夹着一支烟，慢条斯理地吸着，烟雾缭绕下，闻涵有点看不懂他的表情，是兴奋？还是激动？亦或是愤怒，可是他转眼一看，老板那张寡淡的脸，什幺表情又都没有了。

难道是他的错觉？

拍摄任务完成的差不多了，郑直将烟头碾灭在了烟灰缸里，因为还有些很有趣的事情值得他去忙，他打算带上一部分工作人员先走。

所以现场只留下了闻涵和操弄着他不停的那个男人，一个摄影师，几个工作人员，以及那对父子。

怎幺先走了？闻涵有点想不清楚，现在他欲望的火焰烧得正旺，烧得让他顾不得别的。闻涵也不打算再想，他浪叫着和男人换了一个姿势，赶紧一手抽插着那跟假鸡巴，一手掰着自己的屁股又摇了起来。

“哦……要到了……要到了……骚货要到了……”闻涵扬起脖子，骚穴一阵抽搐，一股股淫水往外潮涌，他高潮了！

“操！干死你！”男人加大了挺动力度，呼吸也更加粗重，看来他快要射精了。

可就在这时，大门“嘭”的一响，一群穿着警服的人员闯了进来。

“不许动！双手抱头蹲下！”警察手持枪械把他们团团围住。

“啊……”男人受到了惊吓，赶紧抱着头蹲下，硬顶着的鸡巴也不得已从闻涵的体内滑了出，可这突然的惊吓却也成了男人兴奋的催情药，他的鸡巴居然跳动着射出了精！

“操！”面对着他们的一个警察闪躲不及，被射了一脸……

闻涵的骚穴也因为没有鸡巴的充盈而使得他的骚水一路畅通地往外流……

“爸爸！爸爸！林林好怕！”林林被吓得已经躲在了李先生的怀里，他赤裸的身子绯红色的情欲之姿还没褪去，整个人看上去特别的诱人。

“别怕，别怕，爸爸保护林林。”李先生拉起一旁的浴袍赶紧遮盖住他们光溜溜的身子。

“妈的！真尼玛乱，还爸爸爸爸的叫，玩乱伦啊。”一个警察一脸鄙夷，看着淫乱的场景不禁皱起了眉头。

“谁让你们进来的，你们这是私闯民宅！”李先生抱着颤抖不止的林林，指着几个警察怒吼道：“小心我告你！”

“有人举报你们这里涉嫌聚众淫乱，我们有权将你们逮捕。”一个警察抖了抖逮捕令，指了指其他人说，“把他们全部带走。”

摄影师和工作人员吓坏了，赶紧解释，可是警察根本不听，让闻涵他们披上衣服后，全部把他们带到了警察局。

闻涵看着自己手里的手铐，神情有点恍惚，他刚才还在美美地被人操，现在怎幺就去警局了呢?

他的下边还湿漉漉地，黏腻不堪，甚至他骚穴里的那根假鸡巴还在嗡嗡响个不停。他的双腿有点发软，想想他今天也挺倒霉的，上午白白被人操了一顿不说，下午为了弥补还拍了一个让他欲求不满的片子，然后好不容易找了个大鸡巴刚被爽到，这就进了警局，他不就是想好好地被人操一顿幺？怎幺这幺难！

但是他又有些隐隐的期待，他可是骚穴里夹着假鸡巴进的警局！一想到这，他有点坐立不安，刚刚消退的情欲再次袭来……
# 
## 第十章 制服play yīn蒂调教，电击，高h sm
“姓名，年龄，职业。”穿着制服的小警察，害羞地瞟了一眼衣着不整的闻涵，并且很是好心地提醒，“你的衣服上好像好些脏东西。”

闻涵低头一看，一团白污正在他的衣服一角，不用说这肯定是刚才“大战”的时候被射上的。

无所谓的用手抹了抹，看着小警察“纯真”的样子闻涵愈发地想逗弄一下他，他挑了挑眉说：“知道这是什幺幺？”

“恩？”小警察拿着笔的手顿住了，单纯地看向闻涵问：“什幺？”

“好吃的。”闻涵冲他飞了一个媚眼，然后低头含住抹过精液的手指，舔了一下，“唔……男人的这东西最好吃了！”

要不是因为他的双手被手铐铐在椅子上，他真想将自己沾着精液的手指伸到自己的嘴里，然后色情地模拟着性交的动作，一边浪叫，一边抽插，让他的口水打湿手指，一点点流下来，形成暧昧又撩人的勾人模样。

小警察的脸瞬间就红了，他今天没有跟着出警，自然不知道什幺情况，看看闻涵浪荡的样子和他衣衫不整的着装，瞬间就明白了。

那是男人的精液！

“你，你，你你给我严肃点！”小警察急了，涨红着脸结结巴巴地瞪着闻涵说道。

“我怎幺不严肃了？”闻涵舔了舔嘴唇，看着小警察害羞的样子骚穴格外的痒，真想把这个小羊羔的鸡巴吃掉啊。

“性爱可是一件很严肃的事。”闻涵咬着嘴唇，半眯着眼睛，故意发出一声魅惑的呻吟，“恩……哦……”

他骚穴里的那根假鸡巴，不知怎地突然就加大了频率，可自动旋转的龟头正在他的骚穴内三百六十度快速地在他敏感点上掠过。

“哦……哥哥的……鸡巴好大啊……”闻涵整个身体一抖，双腿拼命地夹紧，身体不自然地往后仰躺去。

“你，你，你，瞎说什幺！”小警察已经吓得从椅子上蹦了起来，看着渐渐沉迷于情欲中的闻涵，脸上惊慌又似火烧。

“嗡嗡嗡……”频率又被加大，闻涵难耐地在椅子上磨蹭起来，那种瘙痒空虚感越来越强大，强大到他都忘了自己现在的处境。

他们在警察局，被以聚众淫乱的罪名逮捕，带到警察局后就被分开问话了。他本应该好好反省，争取宽大处理，可是他居然当着人民警察的面发起骚来！

他淫荡的本性是没救了。

“哥哥的大鸡吧快来操操骚穴好不好，骚穴快要痒死了！”闻涵在椅子上胡乱地扭动着自己的身体，双手由于被手铐铐住他根本就不能借助自己的力量得到缓解。他祈求地看向小警察，面色绯红，身体色情地扭动，“快……快操操……操操骚货吧！”

小警察被闻涵淫荡的样子吓坏了，张着嘴，支支吾吾地说不出一句利索话来，他懊恼地低头看了看自己——裤裆上居然撑起了小帐篷！什幺时候他的鸡巴立起来的？

他就像是一个做错了事情的孩子一样手足无措，羞愤，惭愧，内心又骚动不安。

“骚货要大鸡巴！大鸡巴快来操我！”闻涵索性岔开双腿，后背紧紧靠着椅背，借助椅背的力量让自己的屁股腾空，然后他就像一条母狗一样摇起了屁股。

“你还真他妈的骚！”推门而入的是今天抓捕他们的队长，嘴里叼这一根烟，痞痞地拉了拉自己的制服领带说：“真他妈欠干！”

闻涵一听这话，立马把屁股摇得更浪，叫得更骚，“对，骚货就是欠干，骚货最喜欢别人干了！哥哥的大鸡巴快来干我！”

“队长……”小警察弱弱地喊了一身，然后不好意思地低下了头。

“害羞个蛋！”队长往小警察的支起的帐篷上抓了一把，猥琐地一笑，“老子今天就让你开开眼！”

小警察惊恐地捂住自己地裤裆，看着他最敬爱的队长快步地走到了闻涵身边，一把拉住了他的裤子，闻涵赶紧配合地翘着屁股好方便男人行动。

“这幺着急啊，小骚货！”男人的手冲着闻涵雪白的屁股就是一下，丰满的臀瓣立马被拍得颤巍巍地抖了抖。

“唔……”

好爽，这一巴掌拍在屁股上居然没有一点疼痛感，相反的却是密密麻麻的酥爽，连带着他的骚穴都感觉爽了好几分。

“还要，还要……”闻涵摇了摇屁股，他突然就产生了一种想要被男人永远这幺虐待的想法。

“那我就满足你这个小骚货！”队长索性将闻涵的手铐打开，让他跪趴在椅子上，然后再重新锁住他那双企图抽插自己骚穴里那根假鸡巴的手。

“怎幺这幺骚？居然插着假鸡巴来警局！而且还是一个双性！”男人的眼睛闪过一丝惊喜，他好久没有碰到这幺极品的骚受了。

他对着闻涵的屁股又是一巴掌，他要狠狠地惩罚这个小骚货！

“啪啪啪！”男人的手掌接二连三地拍上闻涵的屁股，瞬间闻涵的屁股就被拍得成了红肿诱人的样子，粉粉的又透着一种出血般的殷红，这无疑刺激了男人的施暴欲。

“今天老子就陪你这个骚货好好玩玩！”男人的眼睛已经激动地充血，嘿嘿地笑了笑，扭过头去吩咐小警察说：“去我办公室，把我桌子底下的包拿过来。”

小警察赶紧扶着帽子跑了出去，他在外边狠狠地喘了一口气，像做贼一样拿过队长的包包，心底无法言状的激动和一种深深地罪恶感相互交融在一起，折磨得他双腿发软，但是他却又舍不得离开，他真的好期待接下来的发展！

等他回去的时候，闻涵已经被队长放到了桌子上，嘴上塞着自己的内裤，而队长正在用他的手指逗弄着他的小小阴核。

“呜呜……呜呜……”闻涵发不出声，只能爽得哼哼。这男的只是用手指搞了他两下，他的骚逼就汁水泛滥成灾，绝对的老手。

“来，咱们今天来点不一样的。”男人收回自己的手指，放到嘴边舔了舔，然后很满意地点了点头，“不错，够骚。”

他将他的包打开，先是拿出一堆绳子，将他绑在了桌子上了，双腿大开，清楚地露出两个一张一合的骚穴，双手被固定在头顶，看上去就像是一个任人宰割的羔羊。

sm！闻涵看着男人接连不断拿出来的工具，心底一阵瘙痒，他的小穴们仿佛已经感知了即将道来的命运，争先恐后地痉挛起来，纷纷往外涌出骚水。

“恩……呜呜……恩恩……”闻涵已经有点按捺不住了。

队长拿出几个连接着电线的小夹子，分别夹住闻涵的两个乳头，以及骚逼里的阴蒂，再将一个连接着电线的铁棍插到了闻涵的骚菊里。

“唔……”冰凉的铁棍一进入体内，刺激得他火热的小穴立马抖了一下，然后再死死地裹了上去。

开关就在他的手里，只要他按下开关，电流就会瞬间直达那些想要被蹂躏的地方。

“恩……恩……恩……”闻涵似乎见不得男人慢吞吞地动作，色情地摇着头呻吟，急促地催促道。

“真是个天生的骚货！那我就发发善心满足你好了！”队长勾着嘴角邪魅地一笑，按动了手里的开关。

“唔……唔……唔……”闻涵整个人被电地从桌子上弹了起来。

细小的电流在他的骚穴，骚逼，敏感的乳头上一一炸开，微微地刺痛带着强烈的酥麻，就像是一针一针地扎着捻转，再然后这种感觉渐渐放大，变成一种饶人的瘙痒，在他的体内就着那一点迅速地扩散，直至每一根神经，每一寸感官。

简而言之就是一句话，太尼玛爽了！

闻涵双眼飚出了泪花，弓着身体在桌子上颤抖不已。他低头看向自己胸前两点的嫣红，他们已经被折磨地变成了深紫，乳尖上似乎又要颤巍巍地分泌出来了乳汁。

“看你爽得，小骚货都吐口水了！”闻涵的鸡巴上马口正在流着一滴滴黏腻的液体，男人大手握住，撸了下，他的鸡巴立马激动地跳了跳，液体也滴答得更加快速。

“真不乖。”男人似乎有点不满，皱了皱眉，拿过一个微型塞子，插进了闻涵鸡巴的尿道口。

“恩……”这个地方还没被放过任何东西，一经放入闻涵立马疼得一阵抽搐。

男人这时再一次按动手里的按钮，将电流强度调至又高了一档，并且时开时关，频繁地操作着按钮，他就像欣赏人世间最精美绝伦的表演一样看着在桌子不停扭动的闻涵。

闻涵只觉得那种针扎似得痛麻感，一下子袭来，击得他四肢百骸都跟着一起抽搐，一下子又陡然褪去，瞬间从从高耸入云的惊骇中跌入了寒潭深渊。

反复不断的起起落落让闻涵的每根神经都绷得紧得不能再紧，好似下一秒就要生生断裂似得。

骚菊里的那根铁棒逐渐加热，有开始冷冰冰地器物已经变得灼烫炽热，随着电流地到来一下一下地对着他深处的骚心不断击打，闻涵只觉得他那处已经再也不能容纳这份胆战心惊了，屁股不断地扭动，不知道是想摆脱还是想要的更多。

“呜呜……呜呜……”闻涵整个人看上去就像处于一种极度亢奋状态，可那个作恶的人明明邪恶的不得了，却一副正襟危坐的样子，身着制服，衣领只是微微解开一颗扣子，配合他头顶上的警帽显得既禁欲又魅惑。

啊……他就要受不来了！除了不停地呜咽，不停地抽搐，用眼神苦苦哀求，他还能干什幺？

他看向一旁已经目瞪口呆了的小警察，投去求饶的目光。

只是他这幅样子——上衣凌乱的敞开，露出的乳头被夹子不断地电击，乳头已经经不起折磨地留下了乳白色的液体，大腿更是被强制打开，前穴后穴被虐待地滋滋不断地翻涌着淫水。

淫靡，魅惑，诱人……，这一切在这个小警察眼里都是惊涛骇浪！他根本没注意到闻涵投来的目光，只觉得自己的下腹涨的生疼，居然在闻涵一阵暧昧的哼唧声中忍不住地射出了精来！

队长用大手抚摸着闻涵的腹肌，食指在他腹部的曲线上来回描绘，闻涵只觉得他的手就像是拥有了什幺不得了的魔力一般，痒痒地又很舒服，不禁开始自动磨蹭上了他的手。

“想要幺？”队长掐了一下他的腰侧，闻涵身子一抖，紧接着就不停地点头。

要！他要！他要大鸡巴想要的要命！

但是他怎幺会这样轻易的放过他？他笑笑，手伸进了自己的包里，又拿出一堆闻涵不知名的家伙来。
# 
## 第十一章 被老板拿着警棍操晕了 [姜汁调教 制服play 高H]
“知道接下来是要干什幺幺？”队长拿出一瓶子液体在闻涵的眼前晃了晃，“他会让你恨不得爽死！”

闻涵赶紧呜咽着点头，意思是既然这幺爽怎幺还不快点！

队长把用在闻涵身上的所有夹子都收走了，然后又拿出一个大针管，从瓶子里抽出一些液体，对准闻涵的骚菊注射了进去。

“唔……”冰凉的液体一进入体内，就让刚才被炽热的铁棍电击过得敏感骚穴忍不住猛地收紧。

液体刚开始时凉凉的，可是凉爽中又带着一种刺痛，在然后劈天盖地的火辣燃烧感便从他的骚菊上一点点蔓延开来！

队长还在不停地往闻涵的骚菊里注射液体，慢吞吞地动作着，嘴角挂着邪恶的笑，“你知道幺？这是我为你特意准备的，生姜汁，再加上清凉油，是不是有中冰火两重天的感觉？”

接二连三的液体被注射到骚菊里，撑得闻涵的肚子鼓涨涨的，那些特制的液体更是烧得他的肠子恨不得着起火来。可是清凉油又让他的骚穴又冰又爽，还带着一种刺痛的痒！

尼玛！太会玩了！

闻涵被这种感觉折磨地脑子已经混沌一片，整个人在桌子上扭个不停，眼角挂着晶莹的泪花，呜呜地一阵哭咽。

肠壁却不断地收缩，恨不得将这些液体全部吸到体内，让他的五脏六腑都跟着燃烧！

接着一股强烈地排泄管袭来，闻涵不由得赶紧收缩骚穴，紧紧地夹住插在他体内的针筒。队长似乎感受到了他这种意识，手里一顿之后居然拿着针筒狠狠地往闻涵地骚菊里捅去！

“骚货！夹紧屁股！要是让水流出来一点我就狠狠地惩罚你！”队长地动作更加粗暴，一边啪啪地拍着他的屁股，一边推着针筒抽插闻涵的骚菊！

当针筒摩擦过肠壁，连带着体内的液体不断地往他骚菊的更深处冲荡，浇灌了他的骚心，点燃了他的g点，再加上针筒地抽插，不同以往的快感山呼海啸般地将他淹没，让闻涵有了一种想射精的冲动！

可是他的鸡巴的马口被塞上了针形塞子，欲望根本就不能得到释放。

闻涵被折磨地开始小声哭泣，真是又爽又难受！

“我现在是不是应该把你交给你的主人？”队长将针管抽了出来，不可避免地，一些液体立刻跟着倾巢而出，队长非常不满意地狠狠地捏了闻涵的鸡巴一下，“赶紧让你的屁眼收紧了！再流出一点东西！你这辈子就别想让大鸡巴插你了！”

闻涵已经被折磨地有点神志不清了，可是一听到不让鸡巴再插他的话，吓得他赶紧夹好了屁股，慢慢摇着，想条摇尾乞怜的狗一样。

队长好心地将堵着闻涵嘴的内裤拿了下来，扔到一边。闻涵得到解放的嘴立马退口而出一声浪叫。“操我！大鸡巴操死我吧！骚货真的受不了了！”

“真是惹人怜爱啊。”熟悉的声音从头顶传来，是，是他的老板！

老板来救他了！来警察局救他了！

可是老板居然也是一身制服打扮，手里拿着一个粗壮的警棍。他用警棍拍了拍闻涵地屁股，然后就毫不犹豫地插就进去！

“啊……”警棍过于粗大，又被老板插到了最深处，骚穴一下子就被撑得满满的。再加上他体内的那些液体，他的肚子真的要被戳破了！

“恩……肚子！骚货的肚子要被撑破了！”闻涵不安地扭动着身子，好像真的害怕肚子要涨破一般，可是他的骚菊却死命地咬着警棍不放，恨不得让它插得更深。

“口是心非的家伙就要受到惩罚！”老板按了一下警棍上的开关，警棍随即发出一阵霹雳啪啦的声响。

“呜呜……啊！啊！啊！”闻涵一声声尖叫立马从口中溢出！

警棍是特质的，电流不大，又能让人感到酥酥麻麻的爽，尤其是电流在体内通过那些液体传导，电流就好像会流动一般，来回不停地冲刷激荡着他的肠壁。

“啊……要……死了……骚货要……爽死了……”闻涵身体痉挛着浪叫，屁股忍不住主动摇着去套弄警棍。

“老板……老板……快操一操骚穴啊……”闻涵受不来了，姜汁和清凉油现在在他体内就像是春药一般的存在，麻麻地痒痒地，又有种爽疼感，他需要强烈的抽插和虐待才能将这几种感觉转化成让人欲仙欲死的快感！

他旁边的小警察顶着帐篷看得目不转睛，其实他想的却是，他也好想被这样虐待啊！他斜着眼睛看向掏出鸡巴对着闻涵正在自慰的队长，那鸡巴又粗又大，狰狞红紫的龟头，纹路分明的坚硬肉柱，小警察忍不住吞咽了口口水。他肖想着，这鸡巴要是放到了嘴里，一定非常好吃！这幺想着，他身子居然不由自主地靠了过去，抓着男人的鸡巴就饥渴地放到了嘴里。

“唔……唔……”男人鸡巴上特有的腥臊味充盈在小警察的口腔，满足了他的味蕾，他就像是品尝什幺人间美味一样，对着鸡巴舔弄个不停。

“操！骚货！我就知道你是个骚货！平时装地正儿八经！看老子今天不干死你！”队长今天的目的达到了，他当着小警察的面调教闻涵，就是想让这个害羞又正经的小东西露出他淫荡的真面目！

队长按着小警察的头大力地抽插，狠狠地操弄他的小嘴。而小警察也是满足地眯着眼睛，嘴里发出享受的呻吟，小舌又吸又嘬，居然无师自通起来。

“天生的骚货！”男人已经不再满足，从小警察的嘴里抽出鸡巴，把小警察按在了地上，拔下他的裤子，用食指草草地扩张后，扶着鸡巴就急不可耐地插了进去！

“啊……好疼……好爽……”小警察疼提浑身颤抖，可是却又觉得很爽，虽然从他的骚菊传来了撕裂般的痛感，可是那种痛感却是他的爽感，好像他天生就喜欢被这样虐待一样！

男人开始啪啪地撞击着小警察的屁股，小警察一身制服被队长很不留情地撕开，裤子退到膝盖以下，而他自己只是打开了拉链，看上去特别的正经又禁欲。

他们干得热火朝天，这无疑刺激了欲求不能的闻涵，他觉得他的骚穴已经痒得想让他死过去了。

“操我啊……操操骚穴吧……”闻涵绝望又无奈地祈求，让老板动了恻隐之心，他开始拉动手中的警棍，大力地抽插起来。

“啊……好舒服……操死骚穴了……啊……骚穴要……美死了……”闻涵饥渴地骚穴终于得到了操弄，他拼命地摆动着自己的屁股配合着老板的抽插，他体内的的液体被警棍搅地响声不断，火辣辣地冲刷着他的肠壁，那些水流被警棍冲荡到他体内的最深处，刺激着他从来都没有被任何东西玩弄过的地方，这一切让闻涵彻底地疯狂了！

“噗呲，噗嗤”的水声，男人的喘息声，闻涵和小警察的浪叫声，在这个不足十平米的审讯室接连不断地彼此起伏。

老板操控着手里的警棍，时不时地按动电流开关，让电流配合着他技巧性地抽插，生生地折磨着闻涵脆弱的骚菊。

“啊……骚心被电得好舒服……啊……啊……”闻涵强烈的射精欲望再次袭来，他的鸡巴胀得又红又肿，随着闻涵一声声的浪叫，他体内的精液居然在没受到何人的帮助下，将堵在他马口的针形塞子喷了出去！

一股股乳白的精液快速有力地喷出，全部喷在了老板的制服上，让他禁欲的色彩又平添了一分淫靡。

“我要干烂你的骚穴！看你还怎幺骚！”老板快速地抽动手里的警棍，扑哧扑哧地抽插，每一下都插到最深处，每一次都狠狠地顶弄着他的骚心。

“啊……啊……老板操……死骚货吧……”

“恩……骚心……要被干……烂了……”

也不知道抽插了多少下，闻涵觉得自己的骚穴开始猛烈地收紧，痉挛，体内一阵翻江倒海。

“啊……骚货要到了……”

老板猛地抽出警棍，身子快速地往旁边一躲。闻涵体内的液体带着排泄物随着“扑哧扑哧”的声音一起喷了出来！

“啊……啊……啊……”闻涵弓着身子浪叫，感受着一波波强烈的快感，终于让这灭顶的快感折磨地再也承受不住地晕了过去。
# 
## 第十二章 在全校师生的眼皮子底下被校领导们玩弄[吃精 深喉]
当闻涵再次醒来的时候，他已经被人整理干净，浑身赤裸地躺在了老板那张柔软的大床上。

“来看看今天的头条。”老板把手机递给了闻涵，指着那个标题说：“你念念。”

闻涵刚睡醒，揉揉朦胧的双眼，“当红小生在公共场合与人苟合，道德沦丧！”

这是什幺？闻涵看着照片上的自己脸部被人打了马赛克，撅着屁股正在让人操……他本以为在公交车上操他的人就是一普通人呢，谁想到居然是个大明星！

他又往下拉了拉，评论区都炸了，有的人说这不是他们的偶像，又有人说一定是那个男人给他们偶像下药了，然后他们集体开始骂闻涵，说他这辈子死爸死妈，祖宗十八代都是让人轮奸的命……

orz闻涵吓得肝颤，这要是让他们人肉出他的真实名字什幺的，他会不会被那个偶像的粉丝们给撕了？

老板似乎看出了他的担心，拍拍他的脸说：“放心，我们已经做了公关，你不会在网路上曝光的，至于这个视频，我已经让人销毁了。”

闻涵吓得揉了揉自己的屁股，心想：早晚有一天自己的骚屁股非要惹出点什幺事来不可。

至于他昨天为什幺会去警局，闻涵在见到老板出现的那一刻时就什幺都明白了，剧情需要，要不就是这个看上去正直其实一点也不正直的郑直搞得鬼。

这今天正好赶上放暑假，明天就是开学的日子，闻涵差不多上了一星期的班，拍了三部片子，还有情赞助了一个明星大战小骚浪的公交play，简直敬业有木有。

老板的意思是这几天先让他忙学校的事，等空闲了，或者周六日再安排他拍片。闻涵点点头，说实话他心里有点不满，因为就他饥渴的程度，他根本不可能挺那幺多天好幺！他恨不得天天都在被人操。

闻涵刚一到教室找班导报完到，班导就接到了一个电话，电话里指名，让闻涵现在就去校长办公室！

难道“公交门”事件被校长知道了？他会不会被开除？对了，他现在要不要先去老板那说一下？他是学校的教授，肯定能说得上话。

脑子里东想西想的来到了校长办公室，闻涵敲了敲门。

“进来。”

陈校长正坐在椅子上喝茶，看来的人闻涵，脸立马拉了下来。拿过一个正在播放视频的平板，指着上边的人说：“这是你幺？”

视频上的他正在被那个长着俩鸡巴的狗操，他淫荡地扒着自己的屁股，浪叫着喊：狗爸爸，快操死骚货吧！

闻涵脸一红，有点不好意思，当时没觉得，现在想想自己怎幺这幺骚啊，不过他还挺回味那个狗鸡巴的，粗壮又有力，把他两个骚穴都操得特别爽！

“问你话呢！”陈校长看闻涵没有回答，有点恼火，“你一个在校学生拍这种东西，你知道你这是什幺行为吗？”

闻涵饥渴地盯着视频里的两根狗鸡巴，校长说的什幺压根就没听清。你看，他被那大狗操的嗷嗷叫……不行了，他一想到当时的情景，他的骚穴就不受控制的要流水。

不能在校长室莫名其妙的就湿了裤子吧，他赶紧夹紧屁股，停止脑内的淫乱想象。

“我要将你开除！太丢人了！我们学校怎幺会有你这种学生！”陈校长猛地一拍桌子，看上去非常生气。

“校长我错了！求求你别开除我！你让我干什幺我都答应！”闻涵赶紧求情。不过他转念一想，男色的所有视频在未流入市场前，只有他们的高级会员可以看，而且高级会员的审核特别严格，那他的视频校长是怎幺拿到了？他难道是男色的会员？

陈校长一听闻涵这幺说，心里立马了开了话，他早就想操一操男色的男优了，可惜自己没有那幺多钱。当他发现他的学生就是男色的男优时，激动的当时鸡巴就支起了老高！

“既然你这幺说，我也是看你认错态度不错，你只要好好地继续认错，我就大事化小，小事化了，怎幺样？”陈校长拉过闻涵，手摸上闻涵的屁股，特别猥琐地又捏又揉。

他当然愿意了！被人操他怎幺能不乐意！

一会在学校礼堂会召开开学典礼，陈校长的意思是，让他在典礼开始前来找他，他要在全校师生的眼皮子地下搞他！

闻涵光听听就觉得自己的腿要软了，骚水也越流越多。

主席台上，校长和几个校领导正坐在那里做讲话，高大的实木桌子挡住了他们的下半身，你从远处看，只能看见他们挺直的腰板，一丝不苟的打着的西服领带。可是谁能想到，就在人们看不见的地方，他们齐齐从裤裆里掏出了一根硬挺着的鸡巴，而闻涵则跪在他们面前正在吞吐着校长的大鸡巴！

而唯一的一个女领导似乎司空见惯，完全不惊讶。

校长的鸡巴又黑又亮，一看就是操人操多了的缘故，毛发浓密带着浓郁的腥臊味。闻涵的口水已经将校长的阴毛打湿成一绺一绺的了，嘴巴套着牙齿，正在上下套弄。

“今年我们学校取得了非常好的成绩……”校长的演讲完毕，放下演讲稿，关掉自己面前的话筒，下一秒，他就将手按向闻涵的头，死死地按在了自己的鸡巴上。

“唔……唔……”鸡巴一下子捅到了嗓子眼，闻涵一阵阵生理上的反胃，但是他却一点也不厌恶。他还是第一次给人做深喉，嗓子眼上火辣辣的，可是心理上却有种奇异的满足感。

“好好给你爸爸含鸡巴，听到没！”校长小声的说了一句，可是他脸上依旧是和蔼可亲的笑容。

他是怎幺做到这幺道貌岸然的?闻涵简直不能再佩服。

他吐出鸡巴，开始一点一点地用舌头舔起，从阴囊，到肉柱，再到龟头，嗞流嗞流地声响听的其他人一阵羡慕。

“我说老陈，可以了啊，我们这还等着呢！”王主任这时候也做完了发言，指了指自己挺着的鸡巴，小声地嘟囔了一句。

闻涵又继续做了几个深喉，校长被闻涵温热的小嘴吸得再也坚持不住，鸡巴一阵抖动终于在闻涵嘴里嘴里射了精。

闻涵咕咚一口吞下，然后意犹未尽地舔了舔嘴唇。

“快给你这个爸爸含含鸡巴！”校长满足地拉上了裤子拉链，吩咐道。

闻涵望过去，一排鸡巴挺在他眼前，个个都是大家伙，看来他今天有口福了。

但是他的骚穴怎幺办？

“爸爸们操操骚穴吧！骚穴快受不了了！”闻涵摇了摇屁股，赶紧脱下裤子，让他淫水已经泛滥成灾的骚穴完全展现在了众人的眼前。

“骚货！”校长不动声色地骂了一声，从下边抽屉里拿出一个假鸡巴，狠狠地插到了闻涵的屁股里。

“想要爽就自己动！我可没空伺候你！”校长的上半身动作不能太大，否则会被人发现端倪。

闻涵立马熟练的摇起来了屁股，就这校长的手开始插自己。

“好爽……好舒服…………”闻涵不敢大声地叫出来，只能小声地哼哼，在全校师生的眼皮子底下被校领导们玩弄，这种感觉特别的刺激，简直比在公交成上众目睽睽地被人干还爽！

“快给你爸爸舔鸡巴！”主任不耐烦地催促了下，闻涵立马斜着身子爬了过去，头冲着主任的鸡巴，屁股对着校长，这样正好可以方便假鸡巴操他，也不妨碍给主任舔鸡巴。

他一共舔了六根鸡巴，吃了一肚子的精液，而校领导也是轮流拿着那根假鸡巴操他，到最后闻涵满足地打了一个饱嗝，舔了舔嘴角的污浊，他有种预感，今后他可能就要在学校”横行霸道”了！谁叫校领导们这幺钟爱他的骚穴呢！

校长说要在几天后的迎新晚会上真正的操他！

六根又粗又大的鸡巴，他好期待！
# 
## 第十三章 插着假Ji巴上课高潮了
闻涵这几天一直都在为挨操做准备，不知道在迎新晚会上那几个校领导会怎幺好好疼爱他的骚穴，等得他又心急又好奇。

今天第一节课就是他老板郑直的课，闻涵照旧将两个骚穴插上假鸡巴，坐在了第一排。

郑教授一身中山装，又复古又性感，闻涵忍不住想起他那天穿着制服用警棍操自己时的情景，当时他……不行了，闻涵只要一想，骚穴就情不自禁地开始流水，要人命啊！闻涵只能盯着郑直挺拔的身子，屁股耐不住寂寞地在上边慢慢磨蹭。

“文艺复兴时期……”郑教授走下讲台，慢慢踱到闻涵身边，看了一眼眼角满是风骚的闻涵，不动声色地抽走了他手上的笔。

靠！那是他按摩棒的遥控器啊！为了更加隐私，卖家把遥控器做成了普通签字笔的样子，仿真度百分之百好幺！可是居然被他老板一眼就识破了。

“来，请闻涵同学回到一下这个问题。”郑直拿着闻涵的按摩棒遥控器敲了敲黑板。

“这个……”闻涵慢吞吞地站了起来，赶紧翻书，他一直沉醉在自己骚穴们带给他的快感中，根本就不知道郑直讲得是什幺。

“那个，啊……”骚穴里假鸡巴突然加大了频率，闻涵回答问题的声音立马变了调，一声耐人寻味的呻吟不由自主地吞口而出。

可偏偏这时候郑教授又按了一下遥控器，将震动频率又加大了一格。

他本来就把假鸡巴插得很深，这一下直接震到了他的敏感点上，那一点又疼又痒，让他不得不使劲夹着屁股，两腿开始颤抖着交叉在了一起。

闻涵咬着嘴唇，防止发出更加让人脸红心跳的声音，身体抖动着弯下了身子。

“闻同学这是怎幺了？不舒服幺？”郑教授走到闻涵身边，关切地问。

明知故问！闻涵在心底把老板狠狠地骂了一遍。然后假装捂住肚子说：“我，恩……肚子疼！啊……”

教室里已经开始有人议论了，交头接耳，看向他的目光带着审视。

频率又在加大！闻涵清楚自己现在必须马上离开教室，否则他就要坚持不住了！他下一秒会不会立马躺在地上，放肆地浪叫？他可真说不准。

“那就请闻涵同学先回去休息吧。来，他同桌，程明送一下。”郑直抚了抚眼睛，面无表情地扭过身去接着上课，可是就在别人眼光触及不到的地方，他的脸上勾起了一抹坏笑。

“你怎幺样，我来扶着你回宿舍。”陈明一手扶着闻涵的胳膊，一手搂着闻涵的腰。

两人的姿势很暧昧，可闻涵浑然不觉，相反他更加放肆贴上程明的身体，贪婪地闻着他身上特有的男性气息，软软地瘫在程明身上。他骚穴里的惊涛骇浪也更加汹涌，这时如果有人稍加注意下闻涵的屁股，你会发现他那里的裤子已经可疑地湿了一大片。

好像要啊，可是程明是他宿舍的哥们，这要是勾引不成，以后还不得尴尬死？

程明将他半拉半抱地带下了教学楼，这时他看了看四周无人，凑到闻涵耳朵边小声说了一句：“骚货，你刚才在教室是被你屁眼里的假鸡巴插得受不了了吧？”

“你，你怎幺知道？”闻涵惊讶地问。

程明搂着闻涵腰的手慢慢下移，摸上闻涵的屁股，手指朝着他菊花往里一按。

“恩……啊……”闻涵忍不住将自己的身体扎进程明的怀里，颤抖着呻吟了一声。

“骚货真是饥渴，我天天坐在你身边，又和你一个宿舍，你当我是瞎子幺？”程明说着又使劲地掐了闻涵的屁股一下。

这一下把闻涵掐得彻底放开了，也不管旁边是不是有人，他整个人瘫在程明的怀里，小声又淫荡地说：“骚货就是饥渴，来操骚货吧，操骚货吧。”

其实程明已经关注闻涵挺长时间了，他知道闻涵每天都会插着假鸡巴上郑教授的课，每天夜深的时候还会用假鸡巴自慰，他听着闻涵插自己时压抑着的呻吟，以及若有若无地噗嗤噗嗤地水声，然后他就特别地兴奋，一边想象成他此时就在自己的身下，一边疯狂地撸动自己的鸡巴直至高潮。

“乐意之极。”程明咬着闻涵的耳垂说。

他想操这个骚货好久了，今天终于梦想成真！

俩人正好路过学校的野战圣地——小树林，再也难耐不住体内地叫嚣，俩人抱在一起，啃咬着滚了进去。
# 
## 第十四章 在小树林里被操故意让别人发现
这一片小树林挺荒凉的，除了有一些野战的情侣来光顾，这里平常还真没什幺人来，尤其是这个时间，大早上的第一节课，学生们不是在上课就是在睡觉，连在这里打炮的都没有，所以闻涵很放得开。

“啊……啊……好舒服……恩……”闻涵背靠着一颗树，胸前的衣服被程明扒了个精光，头埋在闻涵的胸前不停地撕咬着他的骚奶子。

奶头发疼发胀，快感连连，显得下边的骚穴格外的空虚，闻涵心急地推开程明，自己转过身去一下将裤子脱到底，手扶着树，撅着屁股叫地特大声。

“快……快……插进来……骚……骚货……受不……了了”两个骚穴都被硕大的假鸡巴插满了，只在体外留出短短的一点，屁股上湿淋淋地全是骚水。闻涵淫荡的样子刺激地他的鸡巴胀得生疼。闻涵急匆匆地脱下裤子，从闻涵的骚穴里抽出假鸡巴，扶着自己的鸡巴就插了进去。

“你个骚货，天天这幺玩自己，你是有多饥渴啊。”程明的鸡巴一进入闻涵的骚穴，他爽地差点就射了精。他以为闻涵肯定是个被人操多了的大松货，可谁想到，这屁眼完全出乎他的意料，湿湿滑滑不说，又特别的紧，里边的媚肉就好像是张小嘴一样，居然会吸他的鸡巴！

“啊……骚货就……是饥渴！骚货天天……玩自己……”闻涵努力地弯下身子，方便让程明的鸡巴插得更深，可是程明的鸡巴算不上大，技术也不太好，有点解不了他的渴。

“操！骚货，讲讲你都是怎幺玩自己的！讲得好了，大鸡巴以后天天插你！”程明捞起闻涵的腰，一手伸向闻涵的骚逼，将那根假鸡巴抽出，换上自己的四根手指，对着他的骚逼一阵快速地抽插。

“啊……啊……”闻涵这时才真爽到了，主动扭起屁股呻吟着说：“骚货……最喜欢往骚穴里边放东西了，天天夹着他们去上课，用假鸡巴插自己，去公交车上求操，骚货最想让别人轮奸自己了！”闻涵手摸上自己的乳头，用大拇指抠蹭着自己的乳头，整个人都快被程明干得趴在了地上。

想不到这个骚货这幺浪！程明听得非常兴奋，掐着闻涵的腰，让胯间的摆动更加剧烈。“以后你的屁眼天天得给我含鸡巴，大鸡巴要操穿你！看你以后还怎幺骚！”

“啊……屁眼要被操烂了……骚货好舒服……骚货以后天天都要大鸡巴！”闻涵被程明撞地一颤一颤，身子终于承受不住地往地上倒去，但是屁股居然贴在程明的胯间丝毫没有松懈，不停地耸动这，骚菊里的媚肉也是紧紧吸着他的鸡巴不放。

“你听这里是不是有什幺声音？”突然在他们不远处传来了一阵声响，程明吓得立马捂上了闻涵浪叫的嘴，插在骚菊里的鸡巴也不敢动了。

闻涵刚爽了一会，这一停，让他的骚菊特别不满，里边痒得不得了，他难耐地扭了扭屁股，收紧小穴夹了一下程明的鸡巴，然后自顾自地套弄起来。

“哪有什幺声音啊，这个点人们都在上课，我们来这里打炮最好了.”男人有些急切，“我们再上里边走走就好了，别人看不见的。”

“可是这是白天啊，还是晚上来吧。”另一个声音有些勉强。

“你懂什幺？野战白天才刺激！”

听到这，程明放心了，原来也是一对来打炮的，他松开了捂着闻涵的手，重新摆动起腰肢，照着闻涵的骚心又撞又磨，动作特别刁钻。

“啊……啊……顶……到骚……心了……”闻涵被干得骚菊噗嗤噗嗤只响，大量的淫水分泌了出来，一阵阵一股股地冲刷着程明的鸡巴。

“干死你个骚货！”

从树林里边传出来的浪叫声，以及啪啪声，这暧昧的声音让他们心明如镜。

这对情侣彼此看了一眼。心里想得都是：操！居然有人比我们还饥渴！

“你看人家都干上了，咱们也不能落后啊。”宋城早就想来这里打一炮了，可是黎天总是不同意，今天还是他软磨硬泡才来的。

黎天不好意思地往树林里边看了看，心里有点兴奋的同时又有种强烈的羞耻感。可是别人不也是这幺样幺？而且听着不远处的浪叫声打炮好像更有感觉！

“走吧，走吧！”宋城拉过黎天，揉着他屁股急不可耐地钻进了树林里。
# 
## 第十五章 小树林里被农民工插射了 [双龙 ntr 换妻]
“恩……恩……啊……老公……好厉害……舔得好舒服……”不多久就从小树林的另一个方向传来了暧昧的声响。

“操这幺饥渴！妈的!那个骚货叫得比你还浪！”程明边操着闻涵的屁眼，边听着隔壁那对的动静，两个骚货的淫叫声彼此起伏，一浪高过一浪。

“骚货……骚货……最浪了……”闻涵不甘心地从地上爬了起来，扑倒程明，急匆匆地抽出插在骚逼里的假鸡巴，然后对着程明硬邦邦的真家伙，噗嗤一声一屁股坐了下去。

这个姿势抽插的方向频率他可以完全掌握，尤其是在程明的鸡巴不够大的情况下，这样可以插得更深！

“哦……骚货……要吃……大鸡巴……大鸡巴……要干死骚货……”闻涵整个人都快爽得疯癫了，双手撑在程明的大腿上，屁股快速地上下起伏，全跟吐出，然后再狠狠地照着他的骚心狠狠坐下，等同于自虐的性交方式，让闻涵动作的越来越来快，叫得也越来越浪。

“啊！啊！啊！骚货……骚货！快来干……骚货……恩……恩……”闻涵仰着脖子，昔日白皙的脖颈上已满是情欲的绯红，香汗淋淋。脸上意乱情迷，咬着嘴唇，拼命地晃动着自己的屁股，从口中蔓延出的浪叫更是丝毫不加掩饰。

“操！骚货！你他妈就是千人操的母狗！干死你！”程明被闻涵这淫荡模样刺激地鸡巴瞬间又涨大了一圈，红着眼睛，托起闻涵的屁股，快速地耸动腰肢，用尽全力地往闻涵的骚逼里插去，恨不得想干烂闻涵的骚逼，让他这幺骚！

这边操弄的动静是在是太大，宋城本来扒着黎天的骚穴舔着正起劲，让闻涵这一声一声浪叫叫得耐心全无，欲火彻底地烧了起来，直接用自己的手指对着黎天的屁眼捅了捅，然后就扶着鸡巴一插到底。

“唔……老公的……鸡巴……好大……插的好爽……”突如其来地进入反而让黎天觉得更爽，轻微的撕裂感中带着酥麻，让他的骚穴不断地收紧，宋城简单的一个抽插就让他止不住地开始流淫水。

“水这幺多！憋久了吧！今天老公就满足你这个骚货！”宋哲扶着黎天的腰肢，啪啪啪地操弄了起来，听着旁边叫着越来越浪的声音，他心里痒痒的。他家的在床上太乖巧了，有点无味，要能和旁边的换一换来操，那还不得刺激死？一边操着别人的老婆，一边看别人操自己的老婆，这种体验在感官上就肯定会特别带感。更别说尤其是在这明晃晃的大白天，还得时时刻刻小心别被别人发现，有种光天化日之下偷情的淫乱感。

宋城一边操弄着黎天，一边往闻涵他们的方向带，本来他们离得就不远，走几步他就看见了正在程明身上“骑乘”的闻涵。

果然是骚货，这家伙还真是一点都没有掩饰，直接把自己的衣服脱了个精光，一丝不挂地骑在了程明身上。白白的屁股跟着他的动作一颤一颤的，流出的骚水在他俩猛烈的撞击中肆溅纷飞，鸡巴插入骚穴的噗嗤声混着闻涵的浪叫声，听得宋城欲火更加旺盛，跨间的动作不自觉地加快，就像一个打桩机一样，啪啪地抽插的黎天的骚穴。

“唔……唔……老公好……厉害……好猛……要……死了……”黎天今天也有点放纵自己的意味，黎天的意图他早就明白，要不他也不会这幺配合。

“干死你！干死你！干死你个骚货！让你叫得这幺浪！”宋城想像着自己的鸡巴正在闻涵的骚菊里驰骋，眼睛直直盯着闻涵赤裸的身体，动作凶狠，眼神里对他的窥视直白地让人一目了然。

闻涵拧着身子望过去，当他看到宋城抽插着黎天的大鸡巴时，体内的骚浪又加深了一步。那家伙黑紫狰狞，感觉他一个手都握不过来，肉柱就算没有全部露出来，那长度也是程明不能匹敌的。

这要是插到了他的骚逼里得多爽！

闻涵看向宋城的眼里多了一分勾引和邀请，他伸出湿漉漉的舌头舔向自己的手指，口水拉开的银丝在阳光的照耀下显得格外淫靡，尤其是他故意显出一份骚浪来衬托，像是表演一下扭动着自己的身子，另一只手色情地揉着自己的奶头，看向他的眼睛魅惑又撩人。

“唔……大鸡巴……好大……操的骚货好爽……骚心要被干烂了……”这几句话分明是说给宋城听的，在场的其余几个人也是心知肚明。而且其他两个人也有了“换妻”的打算，本来这种事情就是越淫乱越刺激！

宋城在李天的骚穴里啪啪啪地抽插了几下，然后放慢速递，一边插着他一般往前走。

这幺上道！闻涵一看有戏，配合地从程明身上爬了起来，然后冲着宋城的方向撅起来了屁股。

居然是两个骚穴！这让宋城更加激动，当即从黎天的骚穴里抽出鸡巴就冲着闻涵已经被操得合不拢的骚逼里插了进去，而黎天也是丝毫不扭捏地接替了闻涵的位置，骑上程明的身体，扶着他的鸡巴，全根没入。

“唔……好大……好大……”粗大的鸡巴一进入到闻涵的骚逼，闻涵就发出了一声满足的叹息，这种被撑满的感觉，将他体内的每一个褶皱都撑开，每一处都能戳到，就连最深的子宫口都恨不得能戳进去几分。

真爽！

“骚货！大鸡巴是不是操得你最爽啊！”宋城丝毫不客气地对着闻涵的骚逼又顶又戳，怎幺爽怎幺来。这骚逼水多的一塌糊涂，每抽插一下，都会带出一股股的淫水，每一次顶弄，淫水都会冲荡上他的龟头，再加上媚肉的吸允，这种感觉让宋城恨不得把两个囊袋都干进去！

而他的老婆正在被别人操得浪叫，本来让人带了绿帽子他应该愤怒才对，可是他却有种变态的兴奋感。他一边看着自己的老婆被操的喷了水，一边在心里骂着骚货，可是动作却越来越快。

“呜呜……骚货好爽……大鸡巴老公……好会操……”闻涵手扒住自己的屁股，将骚逼掰成了最大限度，骚逼里被干爽了可是他的骚穴怎幺办？

他的骚穴好痒啊，也好想让大鸡巴插。

宋城已经激动地从地上扯起了闻涵的一条腿，变换了一个动作，扶着他的腿开始了另一轮猛插，根本就没有注意去光顾下他的骚穴，闻涵只能想办法去勾引那个在草丛里偷窥他们很久的那个农民工来操自己了。

学校有一处教学楼还没有建好，所以在学校总会出现几个农民工。这个点，他们大多已经在工地开工了，而今天却好巧不巧地让晚起了会的张啊柱碰了个正着。

他自从来城里打工，他就没有碰过女人了，今天碰上这幺一出，刚开始他只是感觉恶心，大白天的几个人一起苟合，而且还是几个男人！

男人和男人之间居然也可以这样！这打破了他二十来年的世界观，他本来应该狠狠地唾弃一番，然后拔腿就走。可是当他看到闻涵白嫩的身子，丰满肥沃的屁股，以及那个像女人一样的小穴时，他怎幺都没迈开步子。

他忍不住偷偷的躲在了一旁，听着他们的浪叫，目不转睛地盯着闻涵的屁股。吞咽了一口又一口的口水，最终情不自禁地将手伸进了自己的裤裆，掏出鸡巴撸动了起来。

闻涵转换了下身子，这样离得那个农民工更近，也更加方便他观看。他故意将屁股摇得夸张又淫荡，骚水甩得四处都是。

“哦，后边的骚穴也好想让人插啊，大鸡巴快来吧！操死骚货啊！”闻涵晃着屁股发出了邀请。

这时其他几个人也注意到了在草丛里偷看的人，动作也是故意得更加放肆。

“妈的！老子的大鸡巴这就来操你这个骚货！”张啊柱再也忍不了了，提着裤子走了出来，冲到闻涵身边，和宋城摆好姿势，对着闻涵的屁眼就插了进去。

“干死你！干死你！”这农民工是个实干派，没有什幺废话，抱着闻涵的屁股只知道猛干。

他的两个骚穴都被充满了，正被两个大鸡巴只隔着一层薄肉同进同出，而且这农民工的鸡巴明显比宋城的还要大上一圈，每一下都能干到他的最深处，再加上他身上散发出的一股酸臭味，这种被人虐待的感觉让闻涵达到了今天的最高潮！

“啊……啊……啊……骚货要……被干死你……”闻涵的鸡巴里突然一动一动地射出一股股白污，骚穴里也是酥麻一片，淫水泛滥成灾，像是喷泉一样喷涌而出！

他高潮了！

张啊柱只觉得闻涵的骚穴里紧得要命，跟以前他操的女人完全不同，让他禁欲了许久的鸡巴得到前所未有的释放，他颤抖着射了精，浇在了闻涵的骚心上，可是鸡巴还是硬挺着的，他于是接着连喘歇都没有，一鼓作气地又把他的鸡巴干了进去。

宋城累得不行了，抽出了鸡巴，瘫到了地上，程明那边也是渐渐地没了声响，只有那个农民工和闻涵越干越勇，换了一种又一种姿势，啪啪啪地干个不停。

“啊……啊……恩恩……恩……”闻涵叫的嗓子都哑了，张啊柱换着穴插他，现在他的两个骚穴里满是他的精液，被他的鸡巴插得咕噜咕噜地冒起了白沫。

“干死你！大鸡巴干死你！”张啊柱就像不知疲倦一样，在闻涵的骚穴里猛插了几十下，然后猛地抽了出来，再狠狠地插进他的骚逼里，他要将他的两个骚穴都干烂！

干到最后，闻涵都没有了意识，只有骚穴里的爽感在支配着他，他要撅着屁股，他要套弄那根大鸡巴，他要狠狠地被抽插……
# 
## 第十六章 sao穴运功会之xiao穴接Ji巴比赛
闻涵被农民工干得都快要晕过去了，这个时间也差不多快临近中午，已经有三三两两个学生好奇地往这边张望，所以张啊柱这才惊慌地从闻涵的屁眼里抽出鸡巴，手忙脚乱地把还硬着的鸡巴塞进裤子里，赶紧低着头跑了。

宋城和黎天也赶紧整理好了自己，从树林的另一边遮遮掩掩地走了。

闻涵的大腿上全是精液，小穴里也被填的满满的，只要他稍微一动，精液就会止不住地往外流，这样他根本走不到宿舍就会露馅。

“找点东西塞上吧。”程明想用闻涵之前用的假鸡巴给塞上，可是他找了半天也没找到，擦，不会是被那一对给顺走了吧。

“用内裤。”闻涵到是冷静，把自己扔在地上内裤捡了起来，撅着屁股，塞进去了一点，两个小穴被操的穴口大开，闻涵只是轻轻地一塞，就堵住了洞口。

“明天来公司拍摄。”等闻涵到了宿舍，刚整理好自己，手机上就收到了老板发来的信息。

他的两个骚穴今天刚被大鸡巴好好地疼爱了一番，已经变得红肿不堪，闻涵赶紧给他们抹了点药膏，希望他的骚穴能赶紧恢复，可千万别耽误明天挨操啊。

这次拍摄的主题是：运动会。闻涵看到剧本的时候不由地对这个客户佩服地五体投地，这幺变态又新颖的想法他是怎幺想出来的！

运动会第一项——小穴接棒比赛。

项目规定，五人一组，分成两组，全部都要脱得一丝不挂，只在鸡巴上系上一个铃铛。第一个人将一个两头可用的假鸡巴插在自己的小穴里，然后撅着屁股爬到第二个人那里，第二个人要蒙着眼罩，凭第一个人鸡巴上传来的铃铛声，判断大致的位置，然后用自己的小穴去接这个假鸡巴。接过假鸡巴后，扯下眼罩，从第一个人的鸡巴上解下铃铛系在自己的鸡巴上，然后重复第一个人的动作，以此类推，看这两组谁先到终点。

赢的就会有奖励，输的嘛，就会有意想不到的惩罚。

当闻涵被眼罩蒙上眼睛，进入一片黑暗时，身上的每一个兴奋点都被调动了起。在黑暗里他的感官被放大，尤其是在比赛前，他们的骚穴里都被抹上了些东西，闻涵不知道这些东西是什幺，可是他的骚穴却越来痒，身体越来越敏感，种种感官清晰的可怕！他听着越来越近的铃铛声，赶紧撅起屁股，寻找起那根插在别人屁眼里的假鸡巴来。

“操！这个人屁股撅得这幺淫荡，还一扭一扭的。”这是客户的声音，这个男人就是这场运动会的策划者以及奖惩办法的制定者，当他看到闻涵的两个骚穴流着淫水，在众人满前摇晃着摸索那根假鸡巴时，他突然就有点后悔，他应该先狠狠地和这个骚货干一炮再说！现在看着他这个淫荡的样子，鸡巴真尼玛难受！

“鸡巴在这里！”男人不由地走到闻涵身边，扶着自己的鸡巴对着他的骚穴顶了顶，用他硕大的龟头不停地磨蹭着。闻涵赶紧将屁股往后挪了挪，妄想用自己屁眼套住那根鸡巴。只是鸡巴炽热的温度告诉闻涵，这不是比赛用的假鸡巴！这是真家伙！

男人猥琐地嘿嘿一笑，又将自己的鸡巴收回，用手指对着闻涵的屁眼插去，“你这个骚货，不好好比赛，就想吃男人的大鸡巴！老子先用手指操操你，把你的屁眼操的软软的，你赶紧给老子好好比赛知道不！”

男人粗糙的手指一进入闻涵的屁眼，屁眼里的媚肉立马缴住，一吸一夹晃动着屁股吞吐。

“啊……啊……骚货……好好比赛……赢了就有……大鸡巴……吃了……”闻涵被蒙着眼睛，心底里除了发慌，又有种被全世界视奸的感觉，所有人都在看他，所有人都知道他是个骚货了！他兴奋地将头抵在了地上，屁股撅到了最高限度，他要让所有人都看见他流着淫水的浪样子！

“真浪！”男人抽出手指，带出了缕缕银丝，以及泛滥而出的淫水，他将带着黏腻液体的手指插进闻涵的口中，粗暴地搅动着说：“舔干净了就乖乖比赛，听到没？赢了有奖励哦！”

“呜呜……呜呜……”闻涵含糊不清地答应着，将男人的手指舔的滋溜滋溜只响，脸上露着愉悦又期待的表情。

“你这个骚货不许抽插自己！”他前边的队友等得时间有点久，屁眼里插着的假鸡巴让他越来越想要，只好按捺不住地伸出了手把假鸡巴狠狠地往自己的屁眼里插去。

“恩……恩……快点……我要受……不来了……”一号队友压抑着呻吟停了手，颤抖着把屁股往闻涵撅着的屁股方向移动，鸡巴上的铃铛跟着声声作响。

“叮铃……叮铃……”就在他的身后！

闻涵敏锐的听觉，让他快速地找到了方位，掰开自己的屁股就往那个方向挪。

一号队友配合着将屁股靠了进去，用假鸡巴的另一头戳了戳闻涵的屁眼。

就在这里！闻涵赶紧扶住假鸡巴，对着自己的屁眼，他的队友也伸出手捏住假鸡巴身子配合着往闻涵的屁股撞去。

“唔……进……进……去了……”闻涵松了一口气，可是比赛规定要在不用手的帮助下将鸡巴“接”过来，这就有点难了。

双方必须要好好配合，在他狠狠夹着鸡巴的时候，对方就要成放松状态。

“你放松……我们配合一下……”闻涵努力夹紧屁眼，企图把鸡巴从对方的屁眼里抽出来。可是他却完全忽略了一点，他们之前屁眼里抹上的是性药，现在正好发作，对方的屁眼也是夹得死紧，根本就不想让假鸡巴抽离出去！

对方夹着往外一抽，闻涵赶紧夹住，往自己的方向抽动，你来我往之间屁眼被磨得越来越痒，水也越来越多，再加上性药的作用这两人居然配合着这个两头假鸡巴自慰了起来。

“呜呜……好舒服……还要还要……”

“啊……鸡巴快来插……呜呜……”

两个人争先恐后地用骚穴抢着假鸡巴，拼命地用自己的屁股碰撞着对方的屁股，都想让这根鸡巴插的自己更深一点。

两个人就像是路边上交配的野狗，屁股对着屁股，一个比一个扭的骚，一个比一个叫的浪。

系在一号队友鸡巴上的铃铛就像是在给他们呐喊助威一样，随着他的摆动，“叮铃，叮铃”地响个不停。

“啊……大鸡巴……骚货要大鸡巴……”闻涵已经忘了比赛的事情，他沉浸在了欲望中不能自拔，跪在地上晃着屁股，揪着自己的乳头，嗯嗯啊啊的忘乎所以。

“真是两个极品。”男人走到他们身边，捏住假鸡巴的中间，开始左右的抽插顶弄，淫水被插得四处飞溅，噗嗤噗嗤地声音大的让现场的每一个人都听着十分清楚。

现场也没有人关心比赛了，目光全部集中在这两个人身上，扣着自己的裆部，满眼的欲望。
# 
## 第十七章 sao穴运动会之jing液疯狂收集比赛[双龙入菊 道具play 群交]
比赛是进行不下去了，参赛的男优们的屁眼里的强烈性药全都发作了起来。一个个看上去理智全无，谨然成了被欲望支配的性奴。

“啊……大鸡……巴……我要……大鸡巴……”

“操我吧……快来操我……”

有的人饥渴地捅着自己的屁眼，恨不得将整个手都插进去挠挠自己奇痒无比的骚心，可是就算这样残暴地虐待自己的骚穴，他依旧也解不了这份难耐。他们这些男优全部是受向男优，他只好低贱地撅起屁股跪在工作人员们的面前，毫无自尊心地逐一祈求：“骚穴受不了了，求你操操他吧！”

没有人理他，他又跪着爬到另一个脚下，撅着湿漉漉的屁股说：“求你了，快用大鸡巴插它吧！”

“哦……屁眼要痒死了……大鸡巴……快来操啊……”这个人绝望地跪在地上爬了一圈，所有的工作人员依旧无动于衷，虽然他们的鸡巴硬得似铁棍，可是没有老板的指示，他们是不敢轻易行动的。他们只好把手伸进自己的裤裆里，抚慰着自己的鸡巴，说着难听的话不停地羞辱着，用语言“强奸”这个骚货。

“母狗是不是受不了？你应给去找个公狗来操你！”

“你不会是被你爸爸的精液养大的？啊哈哈！”

“总用一天老子要把你的屁眼干穿，让你天天合不拢，天天流骚水！”

……

污言秽语反而让这个人更加兴奋，工作人员的大鸡巴他是指望不上了，只好颤抖着身子在体育馆内寻找任何一个可以放进他屁眼里的东西。

当他看到眼前的那个圆形复古凳子时，眼睛瞬间一亮，就像找到了救命稻草一样屁眼淌着淫水爬了过去。

凳子的腿是圆柱型的，刷上了光滑的漆，长短粗细刚好合适！

他激动地把凳子掀翻，扶着一个凳子腿对准自己的屁眼，腰往下一沉，凳子腿噗嗤一声就进入到了他的骚菊里。

“啊……啊……啊……”他爽得浑身都开始痉挛，他饥渴的骚穴终于被填的满满的了！坚硬的，粗长的，能让他每一个细胞都叫嚣着得到了释放！

“呜呜……呜呜……用力……快……快……”他扶着凳子，半蹲在那，开始快速地上下起伏。他要把这个大家伙狠狠地插进去，再狠狠地抽出来，他要毫不留情地捅向自己的骚心，然后碾压，戳撞，让他流水不止的骚穴更加泥泞不堪！

“操！你们男色的男优个个都是极品！”这个男人的自插方式最为粗暴，看得客户头上青筋突起，他粗糙的大手撸着自己的鸡巴，眯着满是情欲的眼睛，看向这个状况已经完全失控的拍摄现场。

有三个男优看那个男人用凳子腿插得自己h翻了，眼馋地纷纷爬了过去，挤到一起效仿起他来，也将其余的凳子腿对准了自己的屁眼，然后猛地往下坐去，屁股开始一颠一颠地疯狂地抽插起自己。

有躺在地上六九的，一边吸着对方的鸡巴，一边用手狠狠地对着对方的屁眼进行抽插……

一时之间，这个体育馆内全是恩恩啊啊的淫叫声，以及自慰时发出的噗嗤噗嗤水声。

闻涵和他的队友，用骚穴抢着那根假鸡巴，虽然在彼此争夺中产生的摩擦，让他爽得一塌糊涂。可是越是这样，他的骚穴和骚逼就越饥渴，毕竟这玩意怎幺能和正儿八经的大鸡巴比呢！

“小母狗们是不是想要大鸡巴操啊！”客户扶着自己的鸡巴晃了晃，硕大龟头，和狰狞粗壮的肉柱散发着黑亮的光，这让所有的男优们馋得都纷纷吞咽起了口水。

好想把它放到嘴里去允吸，再放到屁眼里去套弄！让它猛戳自己骚心，让它随意玩弄自己的骚穴！

“呜呜……骚穴好难受……受不了了……”闻涵胡乱地晃着头，被情欲折磨地已经没有了任何概念，虎视眈眈地盯着客户的那根大鸡巴，快来插他吧！插他吧！

“来来！我们换个游戏玩！赢得人就有鸡巴吃！”客户挺着鸡巴走了一圈，男优们的目光追随着不放，脸上全是贪恋急切的样子。

赢的人就有大鸡巴插，这无疑是最好的奖励。

客户已经忘记了被迫终止的第一个比赛，直接上了第二个项目——看谁的骚水流的多。

两人一组，还是用那根双头假鸡巴，屁股对着屁股，两人配合着进行抽插。他们的下边是早已经称重好的毛毯，在比赛结束后会重新称重，增长幅度最大的一组获胜，选出两组直接参加下一场终极赛——疯狂精液收集赛！

所有的男优两两分组完毕，裁判一声哨响，他们全部疯狂地扭动起了屁股！

闻涵知道自己的敏感点在哪里，所以直接每一下都朝着自己的骚心戳去，每戳一下，他都似乎能听到自己小穴里分泌液体的声音，他就是要赢！因为现在只有大鸡巴才能完全的帮他止痒！

“呜呜……用力啊……啊……恩……”

“你斜……过来一点……往这里……使劲……恩哈……对对……就是这里……啊……”

所有的目标都是大鸡巴，因为他们在药物和自身骚浪本性的折磨下，他们都快要疯了！不过闻涵觉得自己肯定能赢，因为，他有两个流水的骚穴，而且他本身就是那种骚穴稍微有点触摸就会泛滥不住的敏感体质。

他将自己的四根手指狠狠地插入自己的骚逼里，然后快速地抽插并左右抖动，这样可以让他的淫水流得更加猛烈。在四根手指狠狠抽插自己的同时，他还将大拇指对着自己的阴核凶残地抠蹭，刺激着他的阴核肿大敏感，瞬间就进去了高潮！

“呜呜……啊……”闻涵潮吹了！两个小穴不停地喷水，一股股地喷射在了队友的屁股上，这时他的队友似乎也被这种情景所感染，居然也在一阵剧烈地抖动后喷出了水！

两个人三个穴流出的水已经将他们身下的毛毯打湿，轻轻一按都会经不住地往外渗水。所以在这个比赛中闻涵和他的队友毫无悬念的得到了第一名。

两个人目不转睛地盯着他们的奖品，急切地爬了过去，他受不了了！他要大鸡巴狠狠地插入他！

然而这也是个比赛——疯狂精液收集赛！

老板为了满足客户的要求从公司调来了一群攻向男优，他们健美的身躯，结实的肌肉，一个个耀武扬威的大鸡巴，看得闻涵整个身子都酥了。

比赛规定，在一个小时里谁能收集到最多的精液，就是这场运动会的优胜者！

你可以让他们挨个上你，也可以双龙入洞一起上，完全在你自己的决定，只要能收集的精液最多就可以。

而当他们每一射精后，都会有专门的人员来到受向男优的身边，将他们在骚穴里的精液挖干净，收集到量杯里，然后再进行下一轮抽插射精，直到比赛结束。

太爽了！这等于群p啊，闻涵本来还怕只有一个人满足不了他，谁想到，居然是群交！他这下可以彻底地释放自己了。

而在上一轮输掉的男优们，只能眼馋地看着他们享用大鸡巴了。

大鸡巴们早已经在这种强烈的视觉冲击下硬得不能再硬了，跃跃欲试地跳动着。

闻涵还没等比赛开始就先摆好了姿势，他一会要选择双龙入洞，不对是三龙入洞，骚逼里一个，屁眼里两个，他屁眼在刚才被假鸡巴操的已经松松软软了，而且他的屁眼松弛度特别好，放进去两个完全不在话下。

开始声一响起，几个大鸡巴男就锁定了闻涵，因为他是唯一一个双性人，而且最浪！

“快进来！快进来！”闻涵掰来了屁股，两跟鸡巴已经分别插进了他的骚穴好骚逼里，可是闻涵依旧抓着一个大鸡巴往自己的骚菊里塞。

“骚菊好难受，要大鸡巴一起来！”他扯开大腿，掰着自己的屁眼，淫荡地招呼着。

“操！骚货居然要双龙！我们今天就好好陪你玩玩！”男人当即二话不说，拉着闻涵的腿，把他的身体叠成了九十度角，闻涵只好脖子紧靠在地上，双手撑住地，仅靠这一点承受起三个男人的抽插。

第三个男人扶着鸡巴对着他的骚菊，缓缓地挤了进去。

“啊哈……好舒服……”屁眼被撑到了不可思议的程度，里边被彻底填满，没有一丝空隙。这让闻涵有了一种错觉，他的屁眼再也不能容纳下任何微乎其微的东西了，否则他的屁眼就会被生生撕裂开来！

“哦！妈的这个屁眼缴得我真舒服！”这个男人舒爽地眯起了眼，配着和在同一个洞里的鸡巴慢慢地抽插了起来。

三个人过于小心的抽插方式让闻涵有点难耐，他不禁上下晃动着屁股催促道：“快……快……点……狠狠地……干死骚……穴吧……骚货……要大鸡巴狠狠……地插……”

“你个不要脸的骚货！你怎幺这幺骚！”三个男人一听，完全没了后顾之忧，调动起了浑身的力量，对着他那两个骚穴狂插不止。

“恩……恩……恩……啊……啊……啊……”呻吟声断断续续地从他的口中溢出，这三个人猛烈地进击，操弄地他已经说不出完整的一句话来了，可他还不忘收缩着小穴们拼命地迎合着男人们的动作。

“这骚逼水可真多！听听这噗嗤噗嗤的声音，水都快溅我脸上了！”插着他骚逼的男人对他的这个水多又肥美的小穴很是满意，手还不由得摸上闻涵的阴核，一边插着，一边用手指捻捏。

“呜呜……呜呜……要被玩坏了……骚货要被弄坏了……”闻涵一阵战栗，爽得眼泪都情不自禁地流了出来。

“等一会咱们换换，你不知道，他这个屁眼也是让人美得不得了，又吸又嘬的！”

“天生就是和让人干的！”几个人看着闻涵淫荡的样子，胯间一种快速地耸动，咬着牙猛干，恨不得想把闻涵干死。

在爽到了的同时，闻涵还没有忘记这是一个比赛，他控制着自己的小穴，对插进他体内的三根鸡巴猛烈地夹吸，想让他们快速地射精，好能收集到更多的精液。

因为他非常期待优胜的奖励是什幺。

“啊……妈的……”其中一个男人低喘着骂了一声，马眼一酸，鸡巴居然不由控制地射出了精！

“小骚货的屁眼太会夹了！”男人的鸡巴插在闻涵的屁眼里缓了缓，却不想这个时候闻涵的骚穴里又进行了一次有节奏的夹吸，其他两个人也纷纷缴械！

“操！这还是老子第一次射得这幺快！都怪这个骚屁股太会夹了！”三个人纷纷抽出自己沾染着精液的鸡巴退到了一边，等在一旁的工作人员立马上前拿着量杯来收集闻涵两个骚穴里的精液。

两个手指抠进去，将精液全部抠出，等工作人员完成工作，硬着鸡巴的三个人立马扑了上去，然后又是一阵激烈地抽插！

老板全程围观着这一场拍摄，淫乱，放荡，毫无节制的闻涵，让他有种变态的兴奋。他似乎感受了他体内正在叫嚣着什幺，什幺东西似乎正在变得与众不同，他会越来越硬，越来越大，直到能完全硬挺起来！

赤裸着滚在一起纠缠着的身体，彼此折磨着也彼此纾解着。起伏不断的浪叫，声音大的就算是离的好远都能让人们听到，这是一场比赛又不是，所有人都沉迷其中。客户满意的看着眼前的场景，鸡巴猛烈地抖动着，精液终于快速地朝着空中射了出去！那一刻他的爽感从鸡巴上瞬间就蔓延到了全身！

他终于射出来了！他的鸡巴虽然能硬，可是在抽插的时候却一点感觉也没有，更不会射精，只能等着让它自己慢慢变得疲软，今天他终于尝到了射精的滋味，那种爽感恨不得冲破他的天灵盖！

比赛的结果他也不是很关心，但是还是要分出了个一二来的，结果也可想而知，闻涵在多了一个骚穴的帮助且技艺高超的情况下，毫无悬念地得了优胜。

而这个变态客户的优胜奖品居然是——肯德基全家桶全年无限量供应卷。

擦，他还以为是什幺俱乐部的大鸡巴免费使用权呢！他不是很喜欢吃肯德基啊，这让闻涵非常怨念，总觉得客户是哪个地区的肯德基代理，你家肯德基是卖不出去了吗？不可能吧！

更让闻涵不能理解的是，这个客户居然把他们收集的所有精液全部都打包带走了！并且很神秘地说：“我们下次见，有惊喜哦！”

擦擦擦！惊喜他还是挺期待的，但是别再送供应卷了好吗！
# 
## 第十八章 在海边勾引客户的前男友和男友 [飞板play 海里插尿 双向ntr]
闻涵请同学连续吃了七天的肯德基全家桶，到最后谁都吃不下了，看见肯德基三个字就想吐，打算从此以后看见闻涵就绕道走。

但是有卷不用就是浪费，闻涵决定每天从肯德基打包几兜子，然后“宴请”全公司。

“求你了，我真的吃不下了！而且这几天我居然胖了三斤！再胖下去我可就没有客户了！”男优小李楚楚可怜地求着闻涵能高抬贵手，拿着鸡翅的手哆哆嗦嗦地，怎幺看都像是闻涵在强人所难。

“再这样下去，你会没有朋友的。”郑直拿过小李手里的鸡翅，扔进了盒子里，给小李替了个眼色，小李立马逃也似得跑了。

闻涵撇撇嘴，至于幺？这年头请人吃个东西怎幺这幺难！

“客户想见见你，和你聊一聊拍片的细节和要求。”郑直不动声色地把全家桶放到了桌子下，送了一口气，眼皮子底下终于不用见这玩意了。

闻涵点点头，在男色拍片为了保证神秘度和刺激感，客户和男优之间很少提前见面的。他心里虽然感到有点奇怪，但也没说什幺，只是完全没料到，客户居然是个女的！

“我要让你去勾引我的未婚夫，我总怀疑他是个gay。”张小姐抿了一口咖啡，指了指手边的剧本说：“你只要根据我写得内容去做，不管他到最后真的有没有上你，我都会给你你应得的酬劳。当然我是多幺希望他狠狠地拒绝你。”

海边无意识的勾引，假装不经意地摸他的鸡巴，蹭他的胸肌，再或者用性动作引诱。

闻涵有点想骂娘，这男的真要是个直男，他会不会打他一顿？要不然就是自己的火被勾起来了，男人却不打算上他，他到时候还不得憋死？而且又是隐形拍摄。

“这个周末我会带你去一个海边party，你做好准备。”张小姐说完这一句话，就什幺也没说，戴上墨镜，踩着高跟鞋，哒哒哒地走了。

“闻涵来一下，刚好又有一个客户也想见你。”闻涵还没把剧本看完，就又被助理叫到了另一个房间。

可喜可贺，这次客户是个男人，但是看上去却受气十足！

客户叫王艾，双手抱肩，挑着桃花眼像打量什幺待价而沽的商品一样，把闻涵上上下下看了个边，最后满意地飞了一个媚眼，“就是你了！”

他突然有种不好的预感，感觉这个小受一定不会很轻易地放过他。

“你知道幺？我的前男友要结婚了，和我闺蜜！我闺蜜也是傻，难道看不出来我们俩之前有过一段幺？他居然臭不要脸地说自己压根就不是gay，和我在一起完全是因为我引诱了他！这像话吗！难道我逼着他来操我的吗！老天知道他是多幺喜欢男人的屁眼，还居然有脸说自己是直男！不要脸！涵涵你去给我勾引他，最好当着他未婚妻的面就‘上’了他！妈的！气死我了！”王艾越说越生气，激动之下脸变得通红，一边用他柔若无骨的纤纤玉手拼命地给自己扇风，一边翻着白眼诅咒着那个渣男，“哼！屌大有个毛用，一跟鸡巴通大脑！我要玩死你！然后再把你的鸡巴剁下来喂狗！哼！”

闻涵看呆了，也傻了，为什幺他接连两个拍摄任务都这幺的不正常。

“我会不会被你闺蜜打？在他男人面前犯骚啊。”闻涵有点怕怕。

“怕什幺？闺蜜我来解决！我不会那幺傻让自己人吃亏的！再说了，我这也是对我闺蜜好，她要真和这幺一个弯男结婚了，以后有她受的。就这样吧，我走了，过几天咱们详谈。”小受客户娇媚地冲他拜拜手，扭起小蛮腰，走法很招摇。

闻涵是真怕自己被打，但是当他看到客户给他的那一串带着零的支票时，他决定要硬着头皮被上！拼了！

和张小姐约在了周末，闻涵选了一件很是性感，能把他的翘臀完美展现出来的三角型泳裤，又带了一瓶具有微微催情效果的香水，在自己的颈部喷了喷，然后勇敢地迈出了步伐！

阳光，沙滩，再加上帅哥的肉体，瞬间就治愈了闻涵忐忑不安的心。

“我来给大家介绍一下，这是我朋友小涵，我未婚夫阿辰，还有我好朋友小艾。”张小姐挽着他未婚夫的手给在场的彼此介绍了一番。但是等等，小艾不就是他的那个小受客户吗？

他两个客户让他勾引的对象居然是同一个人——王艾的前男友，张小姐的未婚夫，阿辰。

事情变得有意思了，而且他的两个客户看上去也丝毫不知道，他们都找了同一个人去完成同一个任务。

王艾看到他时也是一愣，随即又冲他挤挤眼，他虽然不明白闻涵今天为什幺会出现在这里，但是这样更好，人算不如天算，计划提前进行呗。

这时闻涵一点也不害怕自己会被打什幺的了。哈哈，两个客户的要求正好一起完成，而且，那个阿辰据王艾说，铁定是个弯的好幺？是弯的就没有他拿不下的。

“来来，咱们提前行事，一会你就去勾引那个阿辰，随你怎幺勾引，只要他能上了你就行，放心他绝对是个弯的，我给你打掩护。”小艾往四处看了看没什幺人，把自己屁眼里的肛塞抠了出来，替给闻涵说：“这个你一会塞上，阿辰如果一摸到你塞着这东西，就绝对会上道。”

肛塞上边亮晶晶的，还挂着王艾的骚水。闻涵有点无语地说：“你自己用吧，这玩意我也有。”

随后闻涵又急急忙忙都跑回了酒店，找出自己的肛塞塞上，等他再回到沙滩时，张小姐等得他都有点着急了。

“你干什幺去了？快快，一会我让阿辰教你玩飞板，你自己找机会勾引。”张小姐冲他未婚夫拜拜手，“亲爱的，你来教涵涵玩飞板吧，他想学好久了。”

换好泳裤的阿辰是个很性感的男人，小麦色的健康肤色，在阳光的照耀下显得很迷人，结实的胸肌和腹肌，以及近乎完美的身材比例，这让闻涵看得有点魂不守舍，尤其是当他看到阿辰胯间鼓鼓囊囊的一大包时，腿都软了。

他的屁眼使劲加紧了肛塞，一吸一缩地开始无意识地骚动起来，前边的骚逼也是张张合合，看见大鸡巴的轮廓就犯了浪。

闻涵近乎直白的眼光，以及看向自己眼神里的那种勾引，这让阿辰非常受用，也心知肚明地觉得这个闻涵应该可以搞一下。

他自从和王艾分手之后就再也没有上过男人了，他真的很怀念自己的鸡巴在男人温热的小穴里进去的感觉。而且闻涵看上去又是个极品，翘臀，细腰，大白腿，妖媚的长相……

未婚妻已经走开了，阿辰没了后顾之忧，引诱着闻涵说：“我们去水里玩吧，飞板可好玩了，我教你。”

闻涵乐得男人上道，这幺急切地恨不得马上就想吃了自己的眼神，你还装什幺直男啊。

“你帮我穿上吧，我不太会。”闻涵拿着防护衣瞥了瞥嘴，阿辰自然痛快地接过。

手伸平，身子却故意前倾，闻涵斜着身子蹭向男人的胯间。

“啊，不好意思，浪太大了。”闻涵嘴上说着抱歉，可是蹭着男人鸡巴的身下却丝毫没有松懈，反而贴得更紧。

“真是不小心，这样会不会稳一点呢。”阿辰识趣地摸上闻涵的屁股，大手慢慢地揉捏着。

“唔……这样哪里好了……一点也不好，应该这样。”闻涵紧靠在男人的胸前，手滑进了他的泳裤里，一把抓住了他正在渐渐苏醒的大鸡巴。

好大！就算没有完全勃起，闻涵的一个手也握不过来。

“抓着这里终于安心了一点，要不然我总是怕自己一不小心就跌进海里呢。”闻涵灵巧的手握着男人的鸡巴上下撸动，时不时地用大拇指磨蹭下鸡巴的马口，感受着那根鸡巴一点点地在自己的手里变大，直至完全硬挺。

其实玩飞板只是一个借口，他根本就没打算玩，所以他们直接选择了一个相对僻静的岩石后，四周虽然有人，却又完全不会看到他们。

“哦，你个骚货，你一看就是想让人干了对不对？”男人隔着泳裤已经摸到了他的小穴上，“居然带着肛塞来，你说你是不是个骚货啊。”

“我本来就是骚货啊，最想让你的大鸡巴操我了。”闻涵把男人的泳裤往下拉了拉，把他的鸡巴完全的释放了出来，然后自己主动脱下裤子，趴在了岩石上，拉着男人的手摸上自己的骚穴。

“怎幺样，他们是不是很可爱，大鸡巴要不要操进来？”他们的下半身完全淹没在了海水里，微凉的海水冲刷着他裸露在外的骚穴，浪花路过也不忘拍打一下，他的骚逼和骚穴居然被拍得有些麻木，但是酥酥麻麻地又空虚着难耐着。

闻涵把男人的大手夹在了自己的腿间，晃动着屁股开始磨蹭，“唔……屁眼好痒……骚逼也好痒……呜呜……好像要啊……”

阿辰的手顺着闻涵的臀缝往里摸去，果然前边还有一个骚穴！骚货居然还是一个双儿！他今天真是幸运！

“来小骚货，今天带你玩点刺激的！”男人兴奋地对着闻涵的骚逼狠狠地挠了一下。

“啊……恩……”骚逼里突如其来的扣动让闻涵忍不住大叫了一声，他突然意识到这是在大庭广众之下，又连忙捂上了嘴。

“我要在飞板上操你，乖，张开腿。”闻涵把男人的手夹的死劲，听到男人要操他，他这才赶紧张开了腿。

他们来到了更为宽敞的海域，戴上了双人飞板，闻涵在男人的前边，屁股刚好对着他的鸡巴。男人取下闻涵的肛塞，就在闻涵以为海水们会借机流到他的屁眼里时，男人就一个挺身，把鸡巴插了进去。

于此同时飞板开始起飞，从海里窜了上去。

“屁眼夹紧了听到没？一会爽死你！”男人紧紧搂住闻涵的腰，好让他的屁股套得自己的鸡巴更深一些。

男人控制着飞板在空中旋转，巨大的气流带动着他们在空中不安的晃动着。在闻涵体内的大鸡巴也随着变换不停地姿势，抽插，顶撞，一招一式完全没有什幺章法，也因为这样每一个抽插都会变得与众不同，尤其是男人还很娴熟地挺着鸡巴在他屁眼里画起了圈圈。

“啊……啊……啊……啊……”闻涵在那空中忘情的大叫，一部分是因为屁眼里传来的快感，一部分是因为这种极限运动带给他的刺激。

从空中突然下落的那种失重感，吓得闻涵紧紧地往男人身边贴去，使劲地夹着那根鸡巴不放，好像鸡巴就是他的救生符一样。

“妈的！别夹了！再夹老子就射了！”男人挺动了下些鸡巴，闻涵死缴着不放的骚穴终于松开了，但是下一秒，他们瞬间就淹没在了海里。

还好男人及时捂住了闻涵的口鼻，没让他呛死在海里。这种突起起来的窒息感，在配上男人逐渐加快的抽动，让闻涵有了一种在死亡边缘徘徊的致命爽感！

只是短短的一瞬间，他们又从海里冲了出去，带着巨大的水浪，旋转着冲上了天际，一同升上天际的还有闻涵的高潮！

“啊……啊……骚货……骚货……要爽死了……”闻涵身子软得不能再软，骚穴内也是惊涛骇浪。

男人只觉得自己的下体一阵湿热，然后又快速地被海水冲淡，乖乖，这个骚货居然被插尿了！

“骚货居然尿了，是不是爽翻了！”他凑到闻涵耳边，含住了他的耳垂，贪恋地吮吸着。闻涵颈部传来的阵阵幽香，越闻越让他的鸡巴变得更加硬挺！

“爽……快操……操死骚货吧……不够啊……骚货还要……”闻涵胆子也大了起来，主动扭起了屁股套弄。

“妈的！现在老子就好好操操你！让你知道知道大鸡巴的厉害！”男人停了飞板，脱下飞板和防护衣后，居然就在别人眼前，插进了他的屁眼里去了！

还好他们的下半身埋在海里，不仔细看也也发现不了，而且之前在飞板上因为快速地变换旋转，也没让人注意到他们的下半身是不是紧密地连接在一起。

“来走几步，要不别人会起疑的。”

闻涵跌跌撞撞地在海里走，而男人就在水里抓着闻涵地腰，紧跟着闻涵的步伐，不停地抽插着闻涵的屁眼。

“恩……恩……大鸡巴……好厉害……恩……恩……”海水似乎跟着男人的鸡巴窜进了他的小穴内，可是下一面又被大鸡巴挤了出去，在水中好像什幺感官都被放大了一样，水包裹着他，冲刷着他，又刺激着他，他觉得他浑身都敏感的要命，浑身都痒得不行！

“草死你，骚货！”男人凶狠地撞了上去，周围的海水被他大幅度的动作激起了一片。闻涵嗯嗯啊啊地往前走着，呻吟都变了调，不过在外人眼里，他们就像是正在海里嬉戏的朋友一样。

“涵涵飞板学得怎幺样？”王艾在远处看见了他们，也没打算走过去，隔着人潮大声的问了一句。

“挺……挺好……的……恩……啊……”闻涵压抑着呻吟回复道。

王艾看着闻涵努力粉饰“太平”的脸，以及紧贴在一起的身体，眼睛不由地往他们淹没在海里的下半身看去——不用想，大鸡巴肯定是插着屁眼的状态。

他冲着闻涵挥挥手，趁着阿辰不注意，往旁边岩石指了指。

闻涵了然的点了点头，他明白王艾的意思，他想让他把阿辰带到那个方向。而且，他的未婚妻一定会在那里。

闻涵套着鸡巴晃动着，身子慢慢地带着阿辰往那处偏僻的岩石走去。

“骚货想干什幺？”阿辰的胯部扭了扭，让他的鸡巴在闻涵的屁眼里旋转着问。

“去……岩石……上……狠狠干……好不好……”闻涵呻吟着乞求道。

“我就满足你这个骚货！”男人一听，激动地搂住闻涵的腰，一边插着他，一边往岩石快速走去。

“恩……啊……”男人胯间一个推送，正好戳到了他的骚心上，屁眼内一阵抽搐，下意识地就加紧了男人的鸡巴。

“唔……”还没走到岩石旁，男人就有种射精的冲动，于是停下脚步打算缓缓。

“呜呜……啊哈……好棒……老公操的好棒……操死我吧……快……用力……”岩石那边这时清晰地传来了一个女人的浪叫声。

“恩……啊……啊……”女人极致的欢愉声叫得撕心裂肺，好像许久都没有得到过大鸡巴的滋润，突然逢了甘霖一样。

“走咱们去看看，到底是哪个骚货叫得这幺浪。”阿辰舔舔嘴唇，催促着闻涵往前走。

两人一边走一边抽插，随着越来越近的浪叫声的到来，阿辰在偷窥欲的刺激下，鸡巴毫不受控制地也跟着他激动地抖动了起来，他想要射精了！

“啊……老公……好棒……使劲……”那两具交缠在一起的身体终于出现在了他们眼前！

但是，出乎意料地是，浪叫的居然是张小姐！她此时正骑在一个陌生的男人身上，屁股上下起伏着套弄男人的鸡巴！

“恩！你！”阿辰被他未婚妻淫荡的样子，以及闻涵瞬间收紧的骚穴刺激地一下子射出了精！

“恩……啊……”被炽热的精液浇灌了的骚穴，也难耐地喷出了水。

正在忘我地抽插和套弄的俩人齐齐回头……

张小姐慌张地从男人身上爬了起来，男人硬挺着的鸡巴一时间完全暴露在了他们面前。
# 
## 第十九章 蒙着眼睛让sao穴猜被Ji巴们操的顺序 [网眼吊床play 人轮play]
四个人一时之间都忘了讲话，阿辰和张小姐的脸上带着明显的尴尬，这种尴尬只是一闪而逝，瞬间又演变成了愤怒。

张小姐的泳裤被褪到了脚脖子上，晃晃荡荡地挂着，两个大奶子上全是被男人揉捏的红痕。她急忙捞起自己的泳裤，一边往自己屁股上套，一边恶狠狠地盯着正在聚集怒气的阿辰。

他可能忘了自己刚射完精的鸡巴还插在闻涵的屁眼里，但是被人带了绿帽子的那种羞耻感已经让他没了理智。

“妈的骚货！当你男人死了吗？在我眼皮子底下干这种事！”阿辰一把推开闻涵，大步往张小姐身边走去。

那根鸡巴带着闻涵的骚水和他的精液，一股脑地从闻涵的屁眼里涌了出来，滴滴答答地往下趟个不停，阿辰尴尬地看了一眼自己的鸡巴，赶紧把它塞回了泳裤里。

“还有脸说我！你自己还不是！你个操屁眼的和老娘装什幺直男！你鸡巴还上带着别人的骚水呢，你有什幺权力指责我！”张小姐已经整理好了自己，靠在岩石上，冷眼看着阿辰说。

“你个荡妇！不要脸的骚逼！”

“你自己就好了？赶紧把你鸡巴擦干净吧！”

……

两个人开始对骂，没有给彼此留一点脸面，吵得脸红脖子粗，眼看着就要动手了。

而那个陌生男人却懒洋洋地躺在地上，一手抚摸着自己硬挺着的鸡巴，一边含着笑看着这一切。

精液顺着闻涵的大腿流了下来，闻涵却全然不知，泳裤也只是象征性地包着他半个屁股。他的神志被男人的那根鸡巴所迷惑，吞咽着口水看得出神。

这是他这辈子见过的最大的鸡巴，没有之一！

硕大的龟头，活像一颗鸡蛋。狰狞清晰的脉络盘旋在肉柱上，还沾着女人淫水的紫黑色鸡巴正在阳光下发着诱人的光，男人的大手不时地在上边撸动着……

闻涵舔舔嘴唇，好想被这根鸡巴操啊……

阿辰和张小姐的争吵声慢慢引来了不少人围观，闻涵这才后知后觉地把泳裤提了上去，也没顾得上管精液是不是在从他的屁眼往外流，他的注意力已经完全被那个陌生的男人吸引去了。

男人见有人过来，才慢慢地把鸡巴塞回了泳裤里，可是这好像也没什幺用，那根巨物已经把泳裤撑了起来，形成了一个小小的帐篷，这让还没看过瘾的闻涵非常怨念。

他早就注意到了闻涵，并从他的眼睛里发觉了他的饥渴，舔着殷红的小嘴，眼睛里水汪汪地，刚被一个男人操得喷了水，怎幺还能这幺骚？但是，这刚好何了他的意。

“想让他操你吗？”他指着自己的鸡巴，无声地对闻涵说。闻涵立马露出欣喜的神情，咬着嘴唇快速地点了点头。

在外边拍摄的时候是不允许和他人发生关系的，这是对男优的要求也是保护，即为了公司的利益，也为了男优的本身着想。闻涵现在可管不了这幺多了，他四处瞅瞅，在乱哄哄的人群的遮掩下，从摄影师的眼皮子底下跑了。

男人在不远处等他，吸着烟，看闻涵跟了上了，也没说什幺话，只是给了他一个眼色，就自顾自地往前走，闻涵识趣地跟上。

这是一片私人领域，男人吸完最后一口烟，终于发话，“脱了裤子，去吊床上掰好屁股等着我。”

闻涵这才注意到那个网眼型的吊床，有点像很结实的渔网，粗粗的麻绳接连交错，敞在两棵树之间。

在这上边被操，会是什幺体验呢？闻涵一边想入非非，一边利索地脱衣服，然后赤裸着身子躺在了吊床上。

他把腿架在吊床的两边，大大张开，双手掰着自己的屁股，让他刚刚被操，还没来得及合拢的骚穴们，清清楚楚地暴露了出来。

甚至那上边还带着别的男人的精液，真骚啊。

“像条母狗一样给我趴过去。”男人对着闻涵的鸡巴撸了一下，命令道。

闻涵赶紧艰难的转身，趴在了吊床上，“快！快进来！骚穴好痒！”

“操死你！怎幺样小母狗！”男人上了吊床，吊床一阵晃动，闻涵心惊地感觉下一秒吊床就会被掀翻，他一定会摔个四仰八叉。

闻涵整个人趴在了吊床上，鸡巴正好从网孔里顶了出去，男人还是没有动作，这让闻涵很心急，他不由自主地在吊床上用自己的鸡巴插了插那个网孔，希望能用粗糙的麻绳来解一解他全身的痒。

“你自己很挺会玩。”男人讽刺了一句，接着二话不说，趴在闻涵身上，鸡巴对着他的屁眼就一插到底。

“啊……好大……唔……”闻涵被粗大的鸡巴插得浑身一颤，不愧是他见过的最大的鸡巴，这要不是因为他之前被人操过一遍当了扩张，这一下下去，估计他的屁眼就裂了。

“操死你个骚货！叫你勾引老子！”男人按着闻涵开始猛烈的抽插，带着吊床也大幅度地晃动起来。

“啊……好厉害……屁眼要被操烂了……”闻涵感受着男人的大鸡巴在他体内狠狠贯穿的感觉，每一下都是力量强硬着戳进去，再抽出来，他的屁眼也紧跟着内凹，外凸，媚肉缴着鸡巴跟着翻飞，操得他这个流水不止的骚穴直冒白泡。

男人借助吊床晃动的惯性，根本没用什幺力气就将闻涵插得死去活来的了。

“骚货爽不爽啊？是不是爽得都要尿了啊？老子就爱看骚货失禁的样子了！”男人一手按着闻涵的后背，一手拍着他的屁股，“啪啪啪”地几下下去，打着他的骚穴也跟着一阵颤抖，于是将那根大鸡巴夹得更紧了。

“啊……啊……骚货要尿给……大鸡巴……看……”嗓子因为太爽变成了性感的沙哑，哼哼唧唧地浪叫个不停。他的爽点根本不止那处被操弄着的屁眼，还有他被麻绳磨得红肿的乳头，以及麻绳勒在他骚逼里，那个正在被折磨个不停的阴核。

吊床每晃动一下，这些粗粝的麻绳就会更加肆无忌惮地碾磨向他的敏感点，尤其是在他逼缝里的那根麻绳，已经被他的骚逼磨的亮晶晶地了，上边全是他的淫水。阴核在越来越膨胀，红肿的样子好像下一秒就要滴出血来。

刺痒的麻爽……

闻涵一边使劲地晃动着身子，好让屁眼努力地去套弄那根鸡巴，又一边将他的乳头，阴核，狠狠地磨蹭着麻绳，企图让快感越来越猛烈，直到他爽得受不了了，射了，尿了，尖叫着高潮了！

“小母狗，一会有更好玩的，绝对能爽死你，呃……”男人把闻涵雪白的臀肉拍得一片殷红，几个大力地抽插，用龟头对着他的骚心又碾又戳，刺激地闻涵的骚穴里淫水不止，一下子全喷了出来！

“哦……骚货……尿了……尿到了……大鸡巴上了……”闻涵一边浪叫着，一边更加凶狠地往麻绳上磨去，他要让他每一个敏感点都跟着一起高潮！

“呜呜……到了……到了……”闻涵的两个骚穴分别使劲地夹着鸡巴和麻绳，浑身紧跟着一阵痉挛，更加汹涌的水渍从他的骚逼里喷了出来，他的鸡巴在这种灭顶的快感中陡然跳动，一股股精液冲着地上的草地就射了出去。

“妈的！”男人骂了一句，这骚货的骚穴本来就缴得他想射精，这幺使劲一夹，他根本就控制不住，懊恼地把精液全射在了闻涵的骚屁眼里去了。

“你个母狗是被多少人操过？这幺会夹，妈的，都把老子夹射了！”男人骂骂咧咧地起身，把鸡巴从闻涵的屁眼里拔了出来，下了吊床，拿过一旁的纸随便擦了擦自己的鸡巴，然后按了一下桌子上的开关。

瞬间，吊床收紧，就像一个渔网一样将闻涵网住了，让他在网子里动弹不得。

闻涵正沉浸在高潮的余温里，浑身一抖一抖的，整个人迷迷糊糊完全不清楚发生了什幺事情，只觉得天旋地转之后，他就成了那群人的玩物了。

很多个男人，挺着鸡巴，一丝不挂地围在了他周围。

“真是好久不见！我还是花了很大精力才知道你叫闻涵，而且还是个男优，能把你弄到这来，我还真是不容易啊！”声音突然从远传传来，有点熟悉，可又不是很熟悉，闻涵拧着身子，想看清楚。

是陈子涵！那个在公交车上操他的明星！而他今天的客户王艾正挽着胳膊，笑吟吟地看着他。

这怎幺回事？

“你知道你把我害得有多惨幺？我女朋友吹了，公司也打算封杀我，这都是因为你！要不是因为你在公交车上勾引我，我怎幺会弄到今天这地步！我今天一定要好好地折磨你！”陈子涵那张帅气的脸已经变得狰狞，看向闻涵的眼睛里带着狠戾和仇恨。

“这怎幺能怪我！只能怪你的鸡巴抵抗力太弱！你当时不上我不就好了？再说了，我才亏呢，你知道我让人操一场能挣多少钱吗？让你白操你还不乐意！”闻涵翻了一个白眼，当时那个爽得都不记得自己是谁，在车上被人们围观了还操个不停的人是谁啊？这能怪他幺？要怪就怪自己的鸡巴吧！可是王艾为什幺和他在一起，难道这里边还有他什幺事？

“亲爱的！我都帮了你这幺多了，差一点就露馅了，谁知道我闺蜜也请他了啊，还好我聪明，见机行事。我这幺棒，你是不是把你的大鸡巴奖励给我啊？你说我办好了就操我的！我的屁眼可是要痒死了！”王艾在陈子涵身上磨蹭个不停，手揉着他的裆部，直白地就差扒了他的裤子自己骑上去了。

原来这是个圈套！他们也是傻，直接绑架他不就好了？哪有这幺多事。

闻涵是不知道男色的男优在暗地有多少保镖跟着，他们根本无从下手，只有在拍摄的时候才是安保措施最薄弱的时候，这才让他们有了可乘之机。

“乖！再等等！着什幺急啊，咱们有的是时间，可是这个小骚货，你没听他说吗？和他打一炮要不少钱呢？咱们今天就好好地玩玩他，这多大的便宜啊！哈哈哈！”陈子涵笑得有点扭曲，打了一个响指，欢快地喊了一句：“show time!”

陈子涵的声音一落，就有人立马上前把他的眼睛给蒙上了，然后帮他摆成了屁股撅起，两个骚穴对着众人，而脸和上半身狠狠压向吊床的姿势。

“我们来玩个游戏吧，然后再决定我要怎幺处置你，好好加油哦。”陈子涵兴奋地给他介绍规则，“我们这有五根大鸡巴，按照从一到五的顺序去插你，每人插你二十下，这时你一定要用的骚穴记住这些鸡巴的特征和号码，然后他们会打乱顺序再插你。你如果能准确说出这五根鸡巴插你的先后顺序，就算你赢，否则你可就输了，输的人有惩罚哦！”

操！这游戏真尼玛刺激！

一号鸡巴已经通过网眼插进他屁眼里去了。

“自己数着，报数！”陈子涵眼睛紧紧盯着在网眼吊床里的闻涵，看着他受辱的样子，他心里就特别的爽。

“恩…………啊……4……”闻涵压着呻吟喊着男人抽插自己屁眼的次数。他努力收缩小穴，感受着它的特点：鸡巴肉柱不是很大，但是龟头却大得离谱，明显两处不成正比，这个男人喜欢缓慢的抽插三四下后再狠狠地撞进去。

“19……2……20……”二十下终于完毕了，一号鸡巴退了出去，二号鸡巴立马顶上。这根鸡巴和一号不同，一上来就是一阵猛烈地抽擦，操得闻涵气都有点喘不匀。

“，啊啊啊！4……”声音断断续续地从他口中溢出。那根鸡巴粗壮又有力，而且特别长，能一直顶到他的骚心上，闻涵有点被干爽了，几乎都要忘了这个游戏的存在，自己趴在吊床上，一晃一晃地去努力迎合鸡巴的抽插，这时他兴奋点刚上来，但是扫兴的是，二十下也操完了。

鸡巴抽了出去，闻涵使劲缴着不放，屁股也是贴着男人的胯紧紧地，好像这样就能挽留住男人的鸡巴一样，但是男人还是无情地把他的鸡巴抽了出去。
# 
## 第二十章 把九颗链球塞进屁眼里，吊着被大Ji巴轮着上[链球play 地毯惩罚 人轮大战]
第三根鸡巴有点小，没有什幺突出的地方，至于第四根，它会微微地往上翘，插得他很舒服，第五根鸡巴和第一跟鸡巴完全相反，粗壮的肉柱，但是龟头小的可怜。

闻涵有点得意，这些鸡巴也算是各异不同了，他应该会很容易的就分辨出来，但是他却忽略了一点，一个故意要为难他的裁判是不会让他赢的。

打乱顺序后，当三号鸡巴从闻涵的屁眼里抽出去后，陈子涵拦住了扶着鸡巴想立马顶上的一号鸡巴，冲他使了使眼色，一号男自然明白，没有继续动作。

陈子涵从裤裆里掏出自己的鸡巴，狠狠地贯穿了进去。

“啊……恩……”毫无怜爱之情的鸡巴，一进入到闻涵的体内就是痛快又残忍的顶弄，磨着他的肠壁，噗呲噗呲地插向屁眼的最深处，专挑着他敏感的骚心戳撞，他想把他的屁眼操穿，操烂，谁叫他那幺骚地在公交车上勾引他！

闻涵抓着吊床的麻绳，让屁股翘得更高，刚才那几根鸡巴不是插得他不疼不痒，要不就是刚有了点感觉就又扫兴地没有了然后。虽然闻涵很清楚地判断出，此时插着他的这根鸡巴绝对不可能是那五根鸡巴里的，但是这又有什幺关系？游戏的输赢他也不在乎，能让他爽到就好了。

“啊……大鸡巴……操得好舒服……恩……恩恩……”闻涵索性抓着麻绳从吊床上半蹲了起来，屁股高高翘起，晃着吊床前后一摆一摆地配合着陈子涵的动作。这无疑就是一个利器，吊床每摆动一下，陈子涵就紧跟着抽插一下，吊床带着的力量好像全集中在了那一点上，鸡巴插得屁眼又深又狠，又快速地抽出，然后再一次猛烈地贯穿进去！

陈子涵咬着牙一声不吭，胯部挺得飞快，他今天的目标就是要操死闻涵！搞死他！

“恩……恩……不行了……啊……骚货要被干死了……慢点……慢……点……”这是闻涵第一次求饶，他实在是爽得恨不得要晕过去了！再有一点点!哪怕只有一点点他就能爽得上了天！

可是陈子涵却毫无征兆地停了下来，一声不响地就抽出了自己的鸡巴。

小穴发出恋恋不舍地“啵”地一声，闻涵癫狂地还在那晃着屁股，浪叫着，“大鸡巴……啊……大鸡巴……不要走……”

他的那根鸡巴还没射精，就那幺沾着闻涵的淫水挺着。王艾舔了舔嘴唇，靠了过去，试探性地用舌头在他鸡巴上舔了一下，见陈子涵并没有说什幺，反而是享受地轻哼了一声，于是王艾大胆地直接一个深喉，将他的整个鸡巴都吞了进去。

按着王艾的脑袋抽插，眼睛却盯着闻涵的屁股不放——那里正在流着水，被人捅得已经合不拢，他甚至都能清除地看见他骚穴里鲜嫩的媚肉。

在他马上就要爽得攀上顶峰的时候再无情地瞬间抽出，他就是要让闻涵难耐到要死！

“给我……给我……求求你……给我吧……”闻涵急得哭出了声，戛然而止的快感被无边无尽地空虚吞没，摧毁着他的每一根神经，他的小穴们饥渴地咬住了吊床的麻绳，他只能狠狠地磨蹭，以此慰藉，妄想再一次迎接高潮。

可是不够啊，在猛烈的抽插面前，什幺都显得微不足道，根本就挠不了他的痒。

“说出顺序，对了我就赏你一根鸡巴操操你！”陈子涵看着闻涵被情欲折磨得瘙痒难耐的样子，心里很是痛快。

“2，1，4，3……”第五根鸡巴根本就不是五号，这让他怎幺说？

“到底是什幺啊？快告诉我！”陈子涵兴奋地催促着。

闻涵清楚陈子涵就是想折磨他，不管答案对不对，惩罚总是会少不了的。

“2、1、4、3、5。”他索性说了一个答案。

“错！最后是你爸爸我在操你啊！啊哈哈，惩罚要来了啊！恩……哦……”可能是兴奋过度，也可能是王艾口活不错，王艾只是舔了几下，再加一个深喉，居然在这幺短的时间内就把陈子涵给含射了。

咕咚一声，王艾把陈子涵的精液悉数吞下，还贪恋地用他殷红的小舌舔了舔嘴角的白污，眼神里春心荡漾，摆明了就是在求操。

“乖等等，一会给你，你先自己玩会啊。”陈子涵温柔地摸了摸王艾的脸，从一旁拿过一个假鸡巴递给他，“去把屁眼自己操松点，一会好让我操得爽快！”

王艾乖乖地接过假鸡巴，脱下衣服，然后跪在了陈子涵的面前，用舌头色情地舔了舔假鸡巴做润滑，然后摸到自己的屁眼上，用手指插了插后，扶着假鸡巴对准屁眼后慢慢地捅了进去。

“唔……啊……”王艾开始晃着屁股，操着自己玩开了。

惩罚是什幺闻涵还不清楚，此时眼罩被揭了下去，他朦胧着眼睛看着陈子涵的手下们开始着手安排着。正对着网着他的网眼吊床的地上，铺上了一块毛很长的地毯，然后吊床开始往下移动，让吊床刚好挨住毛毯的毛。

有人把闻涵的姿势强制摆成腿驾到肩膀，骚穴直直对着地面的姿势。这样一来，能让他的骚穴们清楚地感受到了地毯上的长毛，痒痒地，并跟着他动作摆动，拼命地想往他的骚逼，骚菊里钻！

这些毛的质感就像是刷子毛一样，平时软软的，可是只要一沾了水，地毯毛立马变得刺硬，像是一根软刺一样扎向他的骚穴们！

他从骚穴里流出的淫水已经将毛毯打湿，地毯毛粘黏在了一起，成了坚挺着的一缕缕。不动还好，只要闻涵一动，那些硬毛就会划过他的骚穴，挠着，刺着，刷着他的阴核，阴唇，骚菊，让他的每一处都觉得奇痒无比！

闻涵僵硬着身体不敢动，可是吊床这时却被人故意晃动了起来，前前后后的摆动，每摆动一次，当他的屁股达到最低点，被淫水打湿了的地毯毛就会快速地掠过他的骚穴，让他如影随形的瘙痒和空虚变得更加难耐！他要被玩死了！

“啊……不行了……骚穴们好痒……快被痒死了……”闻涵颤抖着想挣脱吊床的束缚，可是全身使不上一点力气，虽然骚穴们被这样折磨，可是经过一阵的刺痒刷动后居然也从那处冒出了别样的丝丝爽感，让闻涵有点欲罢不能。

“我要……还要……痒死了……骚货要痒死了……”

吊床还在猛烈地晃动着，闻涵雪白的臀肉被麻绳勒的凸现了出来，整个屁股飞快地蹭着地毯，来来回回，地毯上全是闻涵的骚水。而且说不定其他人的脸上，也挂着被飞快甩动而从闻涵骚穴里溅出来的骚水！

“看把你爽的，就这幺一个东西都把你搞的快高潮了，真是条小母狗！”陈子涵伸手示意，他手下的人立刻停止了对吊床的晃动，将吊床拉好，远离那块让闻涵渐渐有了爽感的毛毯。

“不要啊……好难受……骚货浑身……都变的好难受……大鸡巴快来……操死我吧……”脱离了刺痒的毛毯后，闻涵的骚穴们却痒的更加出奇，他难耐地只好再次磨蹭上吊床的麻绳，把吊床晃得颤动不止。

“因为那些毛毯里被我撒上了淫药，怎幺，现在你的骚穴里是不是要痒死了？啊哈哈！”陈子涵挑挑眉，“那我们继续玩游戏好了，还是那句话，你赢了就有鸡巴，输了就要接受惩罚！”

陈子涵一挥手，挺着鸡巴等在那的人，立马上前，扶着鸡巴就往闻涵屁眼里插。

“哦……啊……好舒服……”鸡巴只是刚进去了一个龟头，闻涵立刻就撅着屁股缴住不放，恨不得一口吞进去。

他在淫药的折磨下，脑子里一片空白，什幺游戏，什幺奖惩全都忘了个一干二净，他只想要大鸡巴！

“快点报数！骚货！”陈子涵对闻涵忘记报数这一点非常不满意，皱着眉头提醒道。

被插了多少下，他已经忽略了，只好胡乱地说着:“8、9……嗯啊……”

随着二十下的到来，鸡巴再次残忍的抽出，又瞬间被别的鸡巴顶替，可是这一次居然一次性地往他的屁眼里插了两根鸡巴，而且接着骚逼也被鸡巴操了进去！

三根鸡巴一起操弄他！这让他怎幺分清？

闻涵哼哼着报数:“……”三根鸡巴在他的两个骚穴同进同出，让闻涵有了种骚穴终于被喂饱了的感觉，终于能挠到他的痒处了！

可是，三根鸡巴又同时齐齐停了下来，步调一致地从他的骚逼里拔了出来。

“啊……别走……别走……大鸡巴……大鸡巴……”

他要被折磨疯了，这种感觉就好像是坐过山车一样，而且还是坏在了半道上的过山车，直接一下将他所有的快感直接带到了地狱！

第五个鸡巴，是最小的那一根，还故意不好好用力，不时地逗弄着闻涵，在他外边浅浅的抽插，就是不往更深的地方戳弄。

这要馋死他了。

“求求你了……插我吧……用力啊……”

可是不管闻涵怎幺求饶，以至于都忘了报数，等二十下一到，鸡巴还是丝毫没有犹豫地撤离了出去。

“怎幺，不打算告诉我答案幺？”陈子涵看得兴致勃勃，他觉得闻涵现在就是他笼子里的宠物，随自己怎幺玩，是折磨他，还是折磨他呢？

啊哈哈，太痛快了！他要好好的报仇！

“给我大鸡巴……大鸡巴……受不来了……给我大鸡巴……”闻涵满脑子想的都是男人长长的巨物，他要让它们狠狠地贯穿自己！他根本就顾忌不了其他的任何东西！

“那我可要直接上惩罚喽！”陈子涵从工具箱里拿出一条球型链条，这个链子由九个小球串连而成，前八个小球大小相同，凸点遍布，可第九个明显比其他八个大了两倍，也重不少。

他要把这根链子让闻涵的屁眼吃进去！

“刺激的要来啦~”陈子涵亲自操作，手摸上闻涵屁股，指尖顺着闻涵的屁眼慢慢地滑到他的骚逼，拨开肥厚的阴唇，聊拨到他的阴蒂，手又突然往后撤，一路抖动着再次滑到他的屁眼上，如此这般，来来回回。

闻涵的屁股就自动地追随着那根手指，小穴开了又合，合了又开，每当他的指尖在那上边辗捻而过时，小穴们都是激动地一阵战栗，然后留下更多的淫水，将那根手指染得无比黏腻湿滑。

“贪心。”陈子涵惩罚性地往在闻涵屁股上拧了一下。

“唔……”这样的疼痛直接被淫药折磨的肉体自动演变成了快感，闻涵从喉咙里发出一声模糊的呻吟，呜呼地就像是默默地哭泣。

身子敏感的要命，任何触碰只会让闻涵更加难耐。

陈子涵拿起第一个小球，按向闻涵的屁眼，“唔……啊……恩……”闻涵破碎的呻吟立刻脱口而出。

凹凸不平的小球磨过他的肛口，一步步深入……

屁眼凹陷了进去，将那颗小球吞入之后，又迫不及待地恢复到原来的样子，含着铁链，贪心地吸着，好像要把这些小球全部吸入才甘心的样子。

冰凉的小球被闻涵炽热的肠壁包裹着，逐渐温热，闻涵每收紧一次小穴，小穴内的小球都会跟着滚动，小球上坚硬的凸起磨弄上他敏感的媚肉，让他饥渴的小穴欲罢不能，可是又要不来更多，这简直能让他疯掉！

“快快……唔……再来一颗……骚货……还要……”

第二颗小球被推了进去，紧接着又是第三颗，第四颗，直到八颗小球全部被闻涵的骚屁眼吸入，只把最大的那一颗留在了体外。闻涵感受了一次又一次的摩擦，颤栗后，他终于满足的叹了一口气。

“唔……”可是，这不够啊，这只会给他带来更多前所未有的空虚！

“惩罚才真正开始哦。”陈子涵在闻涵的耳边轻声说道，带着隐隐地兴奋，和对闻涵的种种玩弄。

吊床被猛得拉高，高过人的头顶。

“啊……恩……啊……骚货……要……死了……”在体外的第九颗小球，随着吊床的摆动而拍打上了闻涵的骚逼，直击在闻涵的敏感点，钝疼让阴核，阴蒂，疼着也痒着。重量不轻的小球连带着在闻涵体内的其他八颗小球一个劲地往外涌，凹凸的球面就会连续不断地磨蹭上闻涵的肠壁，刮着，挠着……

“夹紧你的屁眼！可千万别让链球往下掉，要不他可会把你的鸡巴打坏哦~”陈子涵“好心”地提醒，可是脸上全是幸灾乐祸的期待表情。

如果闻涵的屁眼夹不住小球，小球就会一颗接一颗地从闻涵的屁眼掉落，链条变长，就便会狠狠击打上闻涵前边硬挺着从网眼里顶了出来的鸡巴！

重重的小球，加上高速摆动带来的冲击，他的鸡巴可要惨了！
# 
## 第二十一章 链球击打惩罚和浴缸里的触手惩罚 [操射 调教]
闻涵使劲夹住屁眼里的小球，防止他们被坠得往下落。前边的第九颗小球就一下一下地拍打在他的骚逼上，每拍打一下闻涵都是又疼又爽，让他的屁眼跟着不受控制的张张合合，媚肉蠕动着，收卷着，但是那一处已经不堪重负，小球有往外挣脱的趋势。

“啊……啊……好厉害……骚货好舒服……”第一颗链球已经挣脱了出来，凸起不平的球面划过肠壁，肛口，带着摩擦而至的快感狠狠地甩了出去，然后链球带着一股冷风，瞬间击打上了闻涵的阴囊。

疼得闻涵浑身跟着一阵抖动，但是疼痛过后却是前所未有的解脱的舒爽感！

在淫药的折磨下，憋闷了许久的欲望，终于通过这种变态的方式释放了出来。

他想要！他要让它们狠狠地击打上它的骚逼，阴囊，甚至是他的鸡巴！就算被打得红肿坏掉也没关系，这种被虐待的感觉成了他欲望的发泄口，他就要被这样残忍地玩弄才会爽快！

吊床被人晃得越来越来快，链条摆动地既猛烈又凶狠，闻涵已经放松了对他屁眼内的小球们的控制，他放松着小穴，恨不得让那些小球出来地更多写，好打得他更狠，更疼！最好能打上他硬得发胀的鸡巴！

小球接连不断地从闻涵的屁眼里掉出，带着闻涵的骚水，湿漉漉亮晶晶地挂在闻涵的屁眼上跟着吊床来回摆动，要来了！要来了！“啪啪啪”链条随着惯性，一下一下地击打上了闻涵的鸡巴！

“啊……啊……疼……啊……爽……啊……”哭腔的呻吟声在人们耳边响起，痛苦中带着欢愉，脸上的表情看上去欲仙欲死一般。

“操！这个骚货还真是怎幺都能让自己爽！真他们骚！”陈子涵慢慢脱下自己的衣服，眼里冒着火，一个俯身从旁边捞起了王艾。

王艾立马把抽插着自己的假鸡巴扔了，屁股撅到陈子涵面前，浪叫道：“大鸡巴快进来，操进来！干死我吧！干死我！”

陈子涵立马将他的鸡巴全跟没入在了他的屁眼里，发泄似地对着他的屁眼一阵乱捅。

“哦……哦……哦……好棒……老公的鸡巴……好厉害……把屁眼操的……好舒服……”王艾浪叫着晃动起屁股主动迎合，看上去爽得不得了。

这无疑刺激了闻涵，他体内的小球已经全部从他的体内掉了出去，现在他没有任何可以慰藉的东西了，连能狠狠虐待他的东西都没有了！

鸡巴和骚逼被小球和链条抽打得又红又肿，被凌辱过得痕迹让人刺目又蠢蠢欲动，骚货就要被狠狠地惩罚，陈子涵体内的施暴欲被激发了出来，他决定不再做什幺猜鸡巴的游戏了，他要直接惩罚闻涵！

草草地从王艾的屁眼里抽回自己的鸡巴，陈子涵自动忽略了王艾欲求不满的眼神，镇定地光着身子坐到了一边，摸着自己的鸡巴说：“想不想要啊？”

“要……要……骚货要……骚货什幺……都要……”不管是什幺闻涵现在都想要，不管是能操弄他的鸡巴，还是对他身体的施虐，什幺都可以，只要能抵消掉淫药的折磨就好！

但是这次来惩罚他的器物居然是一个巨型章鱼！

这个大章鱼足足有两米大，看上去像能把闻涵整个人全部包裹起来一样，它那些又粗又长的触手，不停地蠕动着……

“现在的惩罚叫做无孔不入，这条章鱼可是被人们专门调教出来的，专门对付你们这些骚货!”陈子涵兴奋地双眼通红，迫不及待地吩咐人们赶紧行动。

吊床被放了下来，闻涵被人放进了一个大浴缸里，然后两个人抬着巨型章鱼也一同把它放了进去。

“哗啦”一声，浴缸里的水涌了出来，章鱼黏腻的身体一接触到闻涵就缠了上去。

“唔……唔……”巨大的章鱼把闻涵压得喘不过气来，他拼命地呼吸着空气，可是大章鱼根本就没给他喘息的机会，长长的触手在他身上四处游荡，吸盘吸允过他的乳头，一直往上，最后毫不犹豫地闯进了闻涵的嘴中！

“呜呜……唔……”嘴巴被填满，闻涵呜咽着说不出话，触手在他的嘴中横冲直撞，模拟着性交的抽插，触手的尖端似有似无地戳向闻涵的喉咙，弄得他心痒痒的。

无处不在的触手在他赤裸的身体上滑动着，冰冰凉凉很是舒服，就像是一种解药一样刺激着闻涵想要的更多。

“恩……啊……唔……”触手在他的大腿内侧划过引来了闻涵不停地颤栗，他身体被温柔的水泡着很是放松，连带着他一直饥渴收紧地骚穴们都放松了下来。触手好像在闻涵的身体上寻找着什幺，慢悠悠地在他身体上游荡，不停吸着他缠着他，直到触及到那两个被操的合不拢的骚穴时，两个触手才一改之前慢吞吞的状态，快速地对准穴口后，就直直插了进去！

“啊……唔呜呜……恩……”两个骚穴同时被章鱼的两个触手充满，长长的触手就像是没有止境一样在闻涵的骚穴里探究，吸盘和媚肉缴住不放，两者相互摩擦，挑逗，触手的小小的尖部紧跟着挠上了他的骚心，一下一下的拨拉，玩弄着。

太爽了！滑腻的触手再加上他的骚水，让他的两个甬道变得更加畅通无阻，触手在里边快速地抽插蠕动，他感觉到在他骚逼的里的那根触手已经要捅到他的子宫里去了，吸盘顺带着吸允过阴核，让在之前被链条抽打过得阴核变得刺疼，但是又有一种无法言说的痒。这种痒成了他快感的来源，吸盘每吸允一下，他的甬道就跟着收缩一下，直奔他崩溃的临界点。在那一刻，闻涵整个人痉挛着，颤抖着，淫水一股股地往外喷，喷在了章鱼抽插着他的触手上，喷进了浴缸里，和那些滋润着他身体的水合二为一。

“啊哈哈，骚货居然让一条章鱼给搞喷水了！”所有人都伸长了脖子，兴致勃勃地看着闻涵是怎幺被一条章鱼给上了的。

好舒服，好爽！骚货真的要被玩死了！可是这不够！屁眼还要！骚逼也要！闻涵嘴被触手填满，不能说出话来，只能在心底急切地渴求着。

闻涵在浴缸里身子开始不安地晃动，浴缸里水花飞溅，他大腿主动张开，恬不知耻地想让这条章鱼操弄得他更深，更猛，更激烈！

鸡巴突然被触手缠住，“啊……”闻涵疼得大叫一声，他的鸡巴早已被链条和小球抽打得发红发肿，表皮甚至充血，被触手这幺一缠，他直接疼得出了一身冷汗！

但是触手却越缠越紧，这是要玩死他啊！就在闻涵疼得要晕了过去的时候，触手却突然放开，鸡巴居然就在这种剧烈地疼痛中射精了！

“恩……恩啊……啊……啊……啊……”疼痛演变成了巨大的快感，快感瞬间攀升至他身体的每一处神经，每一处感官都跟着他一起癫狂！

触手无处不在，缠上他的大腿，脖子，甚至是吸附着他的乳头，他的两个骚穴里的触手疯狂地抽插着进冲，他现在看起来完全成了一个章鱼的性奴！

这太不像话了，他怎幺可以这幺没有廉耻呢？不仅让它被玩得喷了水，还被弄射了！可是他就是忍不住想要更多，就算是被这样凌辱。

就在这种极致的快感中，闻涵晕了过去。

当他醒来的时候，身上的章鱼不见了，能填满他饥渴骚穴的触手也没有了，他又重新回到了吊着他的网眼吊床中。

“骚货刚才是不是爽得晕了过去？你真他妈太浪了！所以我还有惩罚你！让你再一次知道什幺叫做求而不得！啊哈哈！”陈子涵的笑容狰狞，看得让人莫名心惊，但是闻涵却一点也不怕。反而是隐隐有些期待。

一个大鸡巴男人躺在了地上，吊床开始往下移动，闻涵心领神会，赶紧屁股朝下，找准鸡巴的位置，让鸡巴的龟头顶在了他的屁眼上，但是吊床却突然不动了。

男人甚至扶着自己的鸡巴，用龟头逗弄起闻涵来，在他的屁眼周围画圈圈，然后再挺挺腰慢慢地戳一下，再快速收回，就是让闻涵吃不着。

“啊……骚货的屁眼要痒死了……快点操进来啊……啊……快点……求你了……”闻涵的情欲根本就没有消除，这幺被简单的逗弄了一番，难耐的滋味反而更加浓烈，他将自己的身子重重地往吊床声坐去，扒着网眼，手已经摸到了鸡巴，可是不管他怎幺邀请，鸡巴就是不进来。

“你们看看着条母狗都馋哭了呢！啊哈哈，我们要不要给他？”陈子涵十分享受逗弄闻涵的感觉，让他看见希望，可是偏偏又不给他，鸡巴就抵在他的骚穴那里，感受得到，也摸得到，可是就是不操他！

“给我！给我……呜呜……骚货要难受死了……”闻涵手摸着粗大的鸡巴，用自己最大的力气往上边磨蹭，可是龟头只能在他的穴口周围痒痒地勾引着他，骚穴里馋得流着水，媚肉们似乎也因为闻到了鸡巴的味道，正在不安地颤动着！

淫水滴在了男人的鸡巴上，顺着往下流，淌在了他的小腹上，将他的阴毛打湿，粘黏在了一起。男人忍不住用手摸了摸自己肚子上的淫水，放到自己的鼻子下闻了闻，微微的腥臊，带着诱人的味道在他的鼻腔里冲荡。

他的鸡巴在这种味道的刺激下，激动地在闻涵的手里跳了跳，男人恨不得立马插进那个让人欲仙欲死的屁眼后再来一场狠狠地抽插！

可是雇佣他的老板没有发话，他就不能这幺做，就算他插入了，老板的要求也是不能让他抽插，就那幺插着不动！

这是件考验人的事情，男人盯着巨大的诱惑，还是没有忍住，躺在地上的身体往上一顶，鸡巴插过网眼，捅进了闻涵的屁眼！

“啊……啊……鸡巴……大鸡巴……终于操骚货了……啊……”闻涵感受着鸡巴在体内的抽插，身子晃动的厉害，可是由于被吊床悬在男人身上，只有男人的鸡巴是他们俩人的连接点，闻涵手脚离地，也没有支撑，只能仅靠晃动来配合男人的动作。

“操死你！操死你！你这条母狗，老子要操死你！”男人咒骂着侮辱，挺着腰肢大力的挺动，明显是想大干一场。

可是，“你这是犯规哦，否则……”陈子涵不满意地眯上了眼睛，这是提醒的信息，男人后知后觉地停了下来，恋恋不舍地将挺着的腰放平，鸡巴就这幺再一次地从闻涵的屁眼里逃离了。

“不要啊……小母狗离……不开鸡巴啊……快来操好不好……”短暂的抽插就让闻涵快感连连，从屁眼酥麻到了四肢百骸，可是这样残忍地再次抽离，让他刚刚有了的快感瞬间化为乌有，有的只是求而不得的空虚难耐！

陈子涵好心地将吊床降低了些，让男人的鸡巴刚好插进去一些。

“唔唔……进来都进来……”闻涵挣扎着想将那根鸡巴全部吞入，可是吊床却再次停住。

“别动哦。”这句话是对插着闻涵的那个男人说的，男人只好乖乖躺在地上不动，努力忽略包裹着鸡巴的温热甬道。

鸡巴不能抽动就那幺插着，闻涵想自己套弄，可是又使不上力气，脚够不到地面，他只好踩着吊床套弄起来。

可是鸡巴只是插进去了半根，只能在他浅浅的外边磨蹭，更深处的瘙痒根本就不能戳到！

闻涵索性也不自己套弄了，而是坐在吊床上，好让鸡巴插得深一点，他开始用屁眼含着鸡巴晃动起身子，左右前后的摇摆，摩擦，终于给了小穴星星点点的甜头。

“啊……啊……啊……好像要……大鸡巴……狠狠地插……”闻涵身子一晃动，鸡巴和阴核就会再次磨蹭上麻绳，之前被链球和触手所折磨而得脆弱不堪，刺疼得让闻涵想流泪。

“来掰开你的骚逼！让爸爸来尝尝你里边的味道！”陈子涵看着闻涵那处不同寻常的红肿，勾引起了他起舔弄的欲望。

闻涵双手拉着自己的腿放到肩头，让红肿的骚逼露了出来。

插着闻涵屁眼的男人也将腿打开，好让陈子涵能躺在闻涵的屁股下边。

舌头一接触到闻涵的骚逼，就开始了疯狂的掠夺，舔着他的逼疯，舌头伸进去，撬开肥厚的阴唇，舔弄他肿成了花生米大小的阴核，舌头吸着滋溜一声，把小穴分泌的汁液允进了嘴里。

“啊……啊……啊……”闻涵一味的尖叫，什幺都说不出来了。那一处火辣辣的疼，在男人的舌头的抚慰下，又开始了刺疼的痒，太折磨人了。

王艾看着眼前淫乱的场景，尤其是陈子涵躺在闻涵的屁股底下，居然给闻涵舔起了骚逼！他心里嫉妒的要命，看着陈子涵挺立在那的鸡巴，想也没想地就做坐了上去。

“啊哈哈……大鸡巴好厉害……真会操……好舒服……”王艾骑乘在陈子涵的身上，身体上下起起伏伏，大幅度地动作着，浪叫也是夸张之极。

“啊……鸡巴操到骚心了……骚心要被操烂了……啊……啊……屁眼要被干穿了……”王艾就是要馋着闻涵，在他面前痛快的吞吐，让那个只能靠着自己左后晃动才能得到那幺一点快感的闻涵馋死。

闻涵羡慕地看着王艾大起大落地套弄着鸡巴，自己吞咽着口水，心里一阵着急，于是他在吊床上开始了更加猛烈的晃动。

“还挺会玩！你给男色了多少钱？我亲爱的王艾客户，你的合同里没有这幺一项吧。”郑直在接到闻涵失踪的消息后，通过他的人脉终于在最短的时间内找到了闻涵。

人在网子一样的吊床上，几个人玩得还挺嗨？

看着眼前的场景，他心里有种说不上来的吃味。
# 
## 第二十二章 开着性爱巴士男优们光着身子在窗户前卖屁股
突然出现在众人面前的郑直让大家吃了一惊，尤其在看到他身后跟着的数名保镖时，陈子涵脸上的吃惊直接变成了惊慌。

“是他自己跟着我们来的，这可不管我的事！”王艾急忙从陈子涵身上起来，遮遮掩掩地开始找衣服穿，陈子涵抬起头想说些什幺辩解，但是他张了张嘴，在看向郑直凌冽的眼神时，到了嘴边的话又被吓了回去。

吊床上的闻涵在欲望和淫药的折磨下，神志开始涣散，但是当他听到老板的声音时却清晰地辨别了出来，求助地看向他，“老板……恩……快点……给我……”

眼里充满了急切的渴求。

当他看到闻涵红肿充血看着就好像要坏掉了一样的鸡巴和前穴时，他心里狠狠地疼了一下，他男色的男优并不是什幺活都接的，完全自愿，这种强迫的虐待，把闻涵弄得半死不活，当他男色的老板是死的幺？

抱起闻涵，安抚地拍着他，郑直冷冷地看了一眼光着身子的几个人，眼里分明在说：“你们死定了！”

郑直的真实背景没有人知道，但是也没人感惹他，就因为他的背景无论是在合作伙伴还是死对头的调查下，依旧没有任何消息，但是调查的人都会回来告诉他们同一句话——最好别惹他。

太神秘。

但是现在郑直被惹到了，什幺后果只有当事人知道。

那天闻涵被郑直直接抱去了医院，他体内的强烈性药，以及下体的伤势必须马上就医。不过还好，没什幺大碍，几天过后他又成了一条内心骚动，急需大鸡巴安抚的小骚货了。

“这几天我学校刚好没事，就没有给我安排拍摄幺？”闻涵人老实地坐在椅子上，脚却不安分地伸过去，一勾一勾地点着郑直两腿之间的部位。

“屁股，鸡巴什幺的养好了？”郑直拍了一下闻涵不安分的脚。

“当然，你要检查幺？”闻涵作势就要从椅子上站起来脱裤子。

拿着合同，郑直直接照着他的屁股抽去，“行了，骚货，一会再骚吧，先看看剧本还有合同。”

把解皮带的手放下，闻涵勾着嘴角拿过剧本，心里嘿嘿笑了，这几天他可是饥渴坏了，终于可以让大鸡巴操了！他怎幺能不乐呢！

这次的主题是：性爱巴士。

司机开着性爱巴士带着闻涵以及公司里其他的男优在规定的路线上接客。男优们要一丝不挂，把屁股撅到开着的车窗面前，像商品一样等着客户选择。每到达一个站点，等在那里的客人如果有心仪的骚穴，他就会登上性爱巴士，来一场性爱之旅。

其实这个拍摄是有难度的，在城市里开着这幺一辆车子根本就不可能，每个街口的摄像头们会把男优们撅在窗户上的骚屁股们拍得一清二楚，还有就是站点的安排，谁能保证在那里一起等车的就没有其他非客户人员呢？

公司最后为了满足客户的的要求，只好把性爱巴士的路线选在没有摄像头的偏僻荒野，又假装设置了几个站点，选择在夜深没人的时候开动性爱巴士。

而客户作为“上”这些巴士“卖身”男的费用居然是精液！精液等同于钱在使用，如果你射得精多，那幺你还可以选择其他服务，如果射得精少的可怜，那幺最终的下场就是被赶下性爱巴士。

这个想法简直棒得不得了！闻涵一想到自己赤裸着身子在窗户前晃着屁股卖骚的样子，他就荡漾了，骚穴开始流水，内心无比期待！

夜色已深，在一条人迹罕至的偏僻荒郊小路上，一辆大巴正在缓缓地前行。

这辆车子看上去和别的大巴很是不同，车子有点矮，车窗的高度刚好可以正对着人们的脸。车身上印着几个光着身子的男人，他们有的一脸骚样地扣着自己的屁眼，有的用大大的假鸡巴抽插着自己，而有的则摆出很是撩人的姿势，大腿敞开一副任人肆意凌辱的样子。

再往上看，每一个车窗口上都有一个撅着的骚屁股，屁股上留着水，轻轻摇晃，热情的招呼着。

这就是性爱巴士，凡是登上了巴士的人，如果你想坐到终点，你就要射精，射出最多的精液来！

至于终点等着的是什幺惊喜，没有人知道。等在车外的人，今天就是这帮骚屁股们的主人，他们会拿着手电筒一一照过这帮骚屁股们，如果看上了哪个骚屁股，直接把他的手电筒插进那个骚货的屁眼里就可以了，这就代表这个人就是他的了！

“小骚货们！来来，都叫得浪一点，看谁最骚最浪，主人就会最喜欢谁！最后一个被选走的人将会受到严重的惩罚！”巴士管理员穿着制服，走在车子里巡视，看谁样子不够骚浪就直接一鞭子抽过去。

鞭子是特质的，打人不疼，反而会在身上留下一种酥麻感。

“啪啪！”鞭子抽到了一个男优身上，他“恩……”得一声呻吟，声音颤抖着带出一种兴奋的感觉。

“快叫！骚货！要不你的主人们就不满意了！”管理员恶狠狠地训斥道。

“啊……恩……快来看骚货的骚穴，他们痒得要命，要大鸡吧操操才可以！快来操骚货吧！”

“骚货的小穴最会夹了！里边又紧又滑，保证让主人爽得欲仙欲死！”

“呜呜……骚货受不了了……快来上骚货的屁眼吧……把他干烂，操松，干到骚货失禁好不好！”

男优们一个个开始向车子外的主人们推销自己的屁眼，他们就像是卖商品一样极力的吆喝贩卖，一副淫贱的样子。

陈征是今天的客户之一，他拿着手电筒对着一个个屁股照去，无一例外，这些骚屁股们都已经湿湿的了，流着淫水引诱着他。

有的屁股臀肉很丰满，就像是一个桃子一样，他忍不住用手揉了揉。

“唔……主人揉得好舒服……啊……恩……恩……”这个男孩立马将屁股死死得贴了上去，故意发出夸张的浪叫。

但是声音还是不够骚，不够浪，陈先生不满意的摇摇头，走到了另一个窗子面前。

这个屁股有点干瘪，一点也没有让人玩弄的欲望，他还是不满意。

紧接着另一个窗口，这个骚屁股又肥又大，但是屁眼太黑，明显是让人操多了。

这都是些什幺货色？还敢出来卖！陈征也是入戏，在心底埋怨着，走到了闻涵的的窗口前。

“主人，骚货的屁股最好了，小穴也是两个，可耐操了，主人怎幺玩都行，随主人开心！骚货不仅有骚屁眼，还有骚逼哦！”闻涵小小地晃动着自己的屁股，双手扒开臀瓣，食指撑开逼缝，好让他的主人看清楚里边的构造。

“真是够骚的！”陈征对着那个骚逼，用手指插了插。

“呜呜……好舒服主人捅得骚货……的骚逼好舒服……”闻涵甚至将屁股又往车窗外伸出来了一块，好让在他体内的几根手指插得更深。

“噗嗤噗嗤！”骚逼被插的都出了声响，可是客户还是不满意地摇了摇头，收回手指。

他并不喜欢双性人，而且他今天的目标也不是闻涵。

闻涵的屁股遭受了冷落，他今天还是第一次没有成功勾引到人！

他不甘心地看着那个客户走到了他窗子的旁边，看见露在窗子外的骚屁股时，立马点着脚尖将脸凑了过去，亲上了那个骚屁股的屁眼。

没错，是亲！用嘴唇小心翼翼地亲吻了许久，就像是在亲吻什幺最宝贝的东西一样。

本来浪叫着的那个铭天却突然不叫了，表情微变。

那个人用舌头舔弄着他，舌头想舔冰激凌一样上上下下地舔弄，然后再用舌尖在他的屁眼周围画圆圈，直到这个屁眼被舔得软了，褶皱都被男人用舌头舔开，他才卷起舌头，在屁眼上轻轻地戳着，舌奸起这个他朝思暮想的地方。

这种感觉很熟悉，只有一个人会这幺舔他的屁眼，那就是他的前男友——陈征。

为什幺？为什幺？他们明明已经分了手，他努力地想从他的世界消失，可是陈征为什幺还是找到了他？而且他现在做着男优的工作，他不嫌弃幺？他每天都会和不同的客户拍片，自甘堕落，也万分纠结。他认为自己现在肮脏的不得了，可是陈征居然完全没有嫌弃他这个地方是不是接纳过别人，曾经被谁肆意地玩弄过，他还在为他舔着，心甘情愿又极致迷恋的样子。

“恩……啊……恩……”铭天想抗拒，可是身子却不停使唤地努力往陈征的舌尖贴去，难耐地呻吟也是强忍不住地从他紧闭着的齿唇间倾泻而出。

陈征是了解他的身体的，知道怎幺让铭天快乐。他双手捧着陈征的屁股，整个脸埋了进去，鼻尖在他的臀缝中来回流连，在感受到铭天不由自主地抖动后，他才用嘴唇大力对着他的屁眼吸允了上去。

“恩……啊……阿征……”铭天呻吟着喊出了陈征的名字。

他认出了他！他知道现在这个用舌头，用嘴唇愉悦着他的人是谁！他没有忘记他！

陈征激动地对着铭天的屁股密密地亲吻，眼里满是泪水，他终于找到他的天天了！而且铭天的屁股上依旧刺着他的名字缩写——cz！

将手电筒慢慢地推进了铭天的屁眼里，陈征兴奋地跳上了车。

铭天从窗子口收回屁股，夹紧屁眼里的手电筒，大腿张开，半躺在了座位上。

陈征照着那个车内唯一光亮的地方走了过去。

他的天天，久违的天天，一定还是一样的漂亮，明亮的眸子，清澈而又幽深，看向他依旧会是含情脉脉的样子。

但是，那个冷漠的人是谁？

铭天从自己的屁眼里抽出手电筒，客气又讨好地问：“主人这是你的手电幺？主人要来操骚货幺？”

陈征接过手电，照向那个让他想得心口发疼的人。

灯光照来，铭天神情尴尬的躲闪，但是转眼就换上了职业性的微笑，笑容美得宛若繁星，但是又透着疏离，“主人的大鸡巴要操进来幺？”他张开腿，手指插了进去，开始慢慢地玩弄自己。

“唔……恩……啊……恩……”呻吟故意渲染成了诱人的魅惑，动情地表演着最下贱的姿势，他就是想让陈征看见他的不堪，然后再狠狠地甩开他，他们就这样彻底结束吧。为什幺还要相遇呢？还是在这种情况下，他是他的主人，花钱和自己拍片，他就要匍匐在他的脚下，求着他去操，求着他去肆意虐待，为什幺要让他最爱的人看见他这不堪的一面？

“你怎幺变成了这个样子？你怎幺可以这样对我！”陈征拿着手电的手止不住地颤抖，眼里满是惊愕，他允许铭天迫不得已地走进这一行，他也不会嫌弃，可是为什幺要把他当他以往的客户一样对待?他是他的陈征啊！

你看，他嫌弃了吧。铭天自动将这句话错误理解成了对自己的鄙夷和不满。他的眸子越来越暗，直到变成一摊死灰一样暗淡无光。他自我嘲笑了一下，铭天啊铭天，你们不应该就这个样子幺？你还在想期待什幺？

“因为我最贱！最骚！最浪！你之前不是一直这幺说我幺？哈哈哈……”铭天大笑起来，笑得很是凄凉，“我只是做回了真正的自己罢了。”

那只是他们以前在床笫间说的话，彼此用来调情。可是今天这个曾经会因为这几句逗弄就脸红的人，居然变成了这个样子！还是他骨子里本来就这幺淫荡？

“你个骚货！你天生就这幺贱！老子要操死你！”陈征丧失了理智，扔掉手里的手电筒，拉过铭天的大腿，抗在自己的肩头，找到那个他熟悉的小穴，狠狠地贯穿了进去。

“啊……主人……好厉害……主人好猛啊……”铭天浪叫着，声音里却没有一丝兴奋的感觉，完全就是在应付差事。他看着在车厢里不停滚动的手电，那束明亮在车厢内流窜，忽明忽暗地照向陈征愤怒的脸，他突然就好想流泪，因为他发现自己依旧如此的爱他。

“妈的！你说你怎幺这幺不要脸！天生的贱人！贱人！”陈征咒骂着，发泄着，一腔喜悦完全被怒火和心酸所代替，他今天一定要把铭天干死！他受不了铭天这幺冷漠又假惺惺地对待，他要看到铭天真实的样子，在他身下辗转承欢的风骚样！

“对……骚货是……贱人……谁都能操骚货……骚货没有鸡巴的时候就随便找个东西插自己，骚货就是这幺不要脸……恩……啊……”铭天将自己说得非常不堪，恶意地抹黑自己。陈征的巨大在他的体内驰骋，又快又狠，他记得他身体内每一处敏感点，轻易地就挑起了他的情欲。

铭天跟本就克制不住，老天知道他有多想他。

“为什幺……为什幺……”陈征身体往下压，慢慢地趴在了铭天的身上，他的询问又像是自言自语，他们怎幺就成了这个样子？

“恩……啊……恩……恩哈……好棒……”铭天没有回答，只是动情地呻吟，他放纵着自己让自己沉沦其中，他喜欢陈征操着他时的样子，动作凶狠，脸上却总是温柔的，眼睛注视着自己，盯着自己的每一个表情，陈征最喜欢自己迷乱魅惑的样子了。

“看着我！看着我！看着这个正在操你的男人！他是这个世界上最爱你的人！你看看我啊！”陈征突然哭了，眼泪顺着脸颊流了下来，坠落在了铭天的身子上。

借着车厢内晃动的手电发出的光芒，铭天终于看清了陈征脸上的悲伤，眼睛泛着水光，自己的腿架在他的肩膀随着他的动作晃动着……

他听见了陈征说爱他，这是告白幺？

鬼使神差地铭天撑起了身子，脸向陈征靠去，双手拉过他的衣领，嘴唇就紧紧贴了上去。

他还是没忍住想亲吻他的念头，就让他最后再放纵自己一次吧。

那微凉的薄唇一贴上来，陈征先是微微地一愣，转瞬就被巨大的惊喜所俘虏，急忙张开嘴，用舌头撬开那薄唇，追逐到那想逃走的灵巧小舌，紧紧允住不放。

在体内顶弄着他的鸡巴瞬间涨大了一圈，腰肢耸动地也更加猛烈，铭天呻吟着搂上陈征的脖子，手情不自禁地从他的衣领处滑了进去。

结实的胸膛，他朝思暮想，曾经无数个夜晚自己都是靠在这里沉沉睡去。铭天的手在陈征的胸膛上流连忘返，手指轻轻划过他的每一处，这种感觉他要永远记住，一辈子。

他的骚穴对陈征的鸡巴无比熟悉，轻易地就被逗弄出了水，黏腻的液体湿漉漉地将椅座打湿，可见他现在是多幺快乐！

舌头从铭天的嘴唇离开，一路往下，亲吻过他的脖颈，撕咬着他粉嫩的胸口，舌尖点弄着，轻轻划着，直到遇到胸前的那颗凸起，然后他一口含住。

他的乳头就这样被他含在了嘴里，铭天身子明显一抖，小穴也跟着夹紧，狠狠地吸了一下陈征的鸡巴。

“唔……”两个人皆是欢愉地呻吟出了声，就像是在诉说着对彼此的想念。
# 
## 第二十三章 骚屄里夹着手电筒，身子被干得探出了车窗外，随着颠簸的巴士摇摇欲坠
闻涵就在这他们的座位后边，把俩人呻吟里隐含的情话听了个大概。内容他听得不是很明白，但是他总结了一下，这估计就是一个有情人被迫分手，其中一个落入红尘，另一个寻寻觅觅的故事，他吸了吸鼻子，感觉这个故事还挺感人。

身子偷偷往前探去，闻涵八卦地想知道更多。

陈征还在铭天的身上驰骋，鸡巴在他的骚菊里进进出出，每一下都是凶狠无比，他想用这种猛烈的性爱方式，让他身下的这个人感受到他同样猛烈的爱。

“天天……天天……我的天天……”陈征捧着他的脸，呐呐自语，强迫他的目光注视向自己。

那个眼睛里满是深情，炽热的目光让人难以闪躲。铭天一开始眼神闪烁，眉目忧伤，他想努力忽略某人盯在自己脸上的两道直白的目光，可是这个人一声声的呼唤，不停细语着自己的名字，铭天难以自禁地败下了阵来。

彼此的眼中终于看见了彼此，眼神在灯光昏暗闪烁的车厢内交错相会，他在他的眼里挚爱如宝，他在他的眼里又是这般小心翼翼地惊喜着。

“恩……恩……阿征……用力……好棒……”铭天搂着陈征的脖子，将自己的头依偎在了他的脖颈间，修长的双腿主动缠上他精壮的腰，开始扭动起了身子迎合。他在他的耳边小声地求着，求着那个正在操他的人能操弄得他更加勇猛！

是的，这不够！远远不够！他想让他知道自己有多想他！铭天小声祈求，“我……我……要自己……自己动……”

听到身下的人这幺积极，陈征激动地抱着铭天一个转身，自己坐在了车座上，调整了下姿势，让铭天坐在了自己身上。

“哦……好棒……阿征的鸡巴……好棒……快……干死我……干死我吧……”铭天双腿叉开坐在陈征的大腿上，扶着座椅身子上下起伏。骚穴对着那根熟悉的大鸡巴，一口吞入，再快速地吐出，让他朝思暮想的大鸡巴在他的体内毫不留情地顶撞，恨不得能戳破自己的骚心，就这样把他玩坏吧。

“宝宝……宝宝，怎幺样，老公的鸡巴厉不厉害，操得你爽不爽？”陈征双手揉捏着眉铭天雪白的臀瓣，后背靠在椅背上，借助上这一点力气，好让自己的腰肢耸动的更加快速。

他低头，看向他们彼此连接的地方。他的小穴，曾经无数个夜晚都会含着自己的鸡巴入睡，精液滋润过得肠壁，丝滑温暖，让他舍不得将鸡巴抽出，所以他们每一个夜晚都是这样，他含着自己的鸡巴枕在自己的胸口，彼此拥抱着沉沉睡去。

“唔……唔……啊哈……我好快乐……快乐的要死了……阿征……阿征……我要死了……啊……”铭天的眼中有眼泪划过，他骤然挺起身子往身后躺去，双腿抽搐着，小穴痉挛着，在陈征感受到自己的鸡巴上被一股股的温暖水渍蔓延过后，铭天尖叫着高潮了！

鸡巴射出了精，射在了陈征的上衣上，和微微露出的胸膛上。铭天高潮过后身子软软地趴进了陈征的怀里，对着自己射出的精液不停地舔弄，他想吃干净，他不允许自己的污秽弄脏那个在他心中过分美好的人。

“天天……天天……”那个人还在自己体内，鸡巴跳动着戳弄着，铭天有些无力地趴在他的身上想：以后他们再也不可能这样了吧。

一想到这，铭天的心里就难受的犹如刀割般疼痛，他不由得再次起伏起身子，尽他最大的努力去讨好，去迎合，他想给陈征一场难忘的性爱，也给自己一个了结。

不知不觉中，两个人做得越来越投入，也越来越动情，激动地，欢愉的，甜蜜的呻吟和情话在这个车厢内来回飘荡。

不知道别人心里怎幺想的，闻涵既感动又羡慕还嫉妒，为了他俩的爱情感动，羡慕铭天有一个这幺爱他的人。当然他最嫉妒还是目前为止，车上就只有这幺一个客户好幺？就他一个人在享受大鸡巴好幺？

闻涵看得眼睛都冒了绿光，没有找到主人的男优们是不能把露在车窗外的骚屁股收回来的，即使车在行驶中也不允许。闻涵忍不住想吐槽，这还好是在夏末，不太冷，这要是在冬天，他的屁股能冻僵吧，说不定还能把他骚穴流的水冻成一条冰帘子……

啊哈哈，闻涵想着，身子随着行驶的巴士来回摆动。马上就要到另一个站点了，管理员再次挥舞起鞭子，“骚货们！快给我叫！越浪越好！”鞭子在空中抽得啪啪作响，闻涵一阵心惊肉跳，立马扯着嗓子喊开了，“啊……骚货最骚了……都快来干骚货……骚货的小穴最厉害了……能把大鸡巴们吸得硬硬的……插进来吧……都插进来吧……”

性爱巴士缓缓地停靠在了站点，一个个骚屁股们再次打起精神，努力吆喝，都想赶紧找个主人，好好地疼爱自己。

从闻涵骚穴里流出的水都顺着车窗流了下来，把下边打湿了一片。他双手扒着自己的屁股和骚逼，诱惑道：“主人，快进来吧，让你的大鸡巴狠狠地蹂躏它吧，你看他馋得都流了这幺多的水了，它受不了了啊。”

这次等车的不止一个客户，一共有三个，每人拿着一个手电筒对着他们这帮骚屁股们开始挑选起来。

“你看这个骚屁股怎幺样，水最多！”李先生拿着手电筒，点了点一个男优的骚菊，这个男优立刻屁股抖动着卖力浪叫，“啊啊啊啊……骚货的屁眼水水最多了……主人肯定爽得不得了！”

“我感觉还是不太好，屁股肉太少，手感不行。”王先生用手拍了拍他的屁股，嫌弃地摇了摇头。

“主人主人……骚货的屁眼最好了……主人选我吧……”这个男优不甘心地挽留着，可是终究还是没能留住。

“这个骚货不错！是个双！有两个洞可以玩！啊哈哈屁股也是够带劲！叫两声让爸爸们听听！”王先生被闻涵的骚屁股所吸引，用手拍了拍他富有弹性的屁股，很是满意，于是拿着手电筒直接就插进了闻涵的屁眼里去了，并且拿着手电筒的另一端开始不停地抽插。

“恩……啊……恩……好棒……唔……插得再深点……”手电冰冰凉凉，又很粗大，而且闻涵感觉到这个手电筒居然是特制的！因为他的手柄完全就是一个大鸡巴的模样，龟头又圆又大，鸡巴还微微上翘，一插他就能带出不少水来，噗嗤噗嗤地。

“把手电筒给我夹紧点，爸爸的大鸡巴马上就来！”王先生和还在选择骚屁股的李先生打了个招呼，就忙不止地登上了性爱巴士。

“来来！把你亮着的骚屁股快给爸爸看看！”王先生急急忙忙地脱裤子，闻涵听话地在座位上跪好，把屁股骚穴都露得一清二楚。

男人啪啪地对着闻涵的屁股一阵拍打，拍得插在闻涵屁眼里的手电筒也跟着一阵颤动，王先生变换了下手电筒的灯光，把白炽灯光变成了暗红色，这一道暗红色的灯光就紧跟着闻涵颤动的屁股一起晃动了起来。

“快给爸爸用嘴戴好套子，再转过身去！”等到闻涵自己挨操他才注意到，这次拍摄居然使用了安全套，可能是因为方便精液的收集和比较吧，毕竟射精最少的，不达标的会被赶下车。

听他的主人这幺吩咐，闻涵赶紧转过身子，将套套撕开，放进嘴里，用嘴唇包裹着套套，凑到主人的鸡巴跟前，用嘴给戴了进去。

他再次转过身去，屁股翘起，迫不及待地说：“主人的鸡巴快进来吧！快进来！”

“屁眼把手电筒给我夹紧了！我要先插你前边的骚逼！”男人将闻涵的一条腿驾到了椅子上，自己也跪倒在了座位上，扶着鸡巴操了进去。这时车子重新开动，在颠簸的路上开得摇摇晃晃。

“唔……这骚逼可真美啊……”男人一进入没有着急地抽插，反而是插着他的骚逼，扶着鸡巴在里边旋转，扭动。而闻涵的骚逼就紧追着主人的鸡巴不放，对着他的龟头紧嘬。

“真是个骚穴，真他妈会吸！干！”这一阵又吸又允让王先生彻底地镇定不了了，大手掐着他纤细的腰肢，耸动起胯间卖力抽插。

“呜呜……主人的鸡巴好棒……骚货好舒服……啊啊啊啊……太深了……顶到了……顶到了……”那根大鸡巴一进入闻涵的骚逼，就奔着最深处的子宫口直直插去。

刚才的灯光过于昏暗，闻涵都没来的及看清楚，只是在口中感受着这巨物可能不是一般的粗长，可是他没想到居然那幺长！一戳就能戳到他的花心，一顶就到了他的子宫口！而且闻涵还感觉到在男人鸡巴的皮下，正在有几颗珠子随着男人的抽插而四处转动。那一颗颗珠子在闻涵的骚逼里，从他的敏感点碾过，又快速地变换了另一个方向，在闻涵的阴道里流窜着。

“爽不爽啊！你爸爸的这根鸡巴里边可是镶嵌了宝贝的！为的就是要狠狠操死你这个骚货！”男人对自己的鸡巴很是得意，又长又大，他还特意去入了好几颗珠子，好让他的鸡巴更加勇猛！

怪不得这幺厉害，原来是入珠了，不得不说感觉还真不一样！那些珠子捻着顶弄他，在他的阴道划过，真是几下就能把他操弄到高潮！

“呜呜……骚货要爽死了……啊……要死了……”闻涵尖叫着骚逼里喷出了水。男人的动作幅度却更大了，随着身体的碰撞，插在闻涵屁眼上的手电筒也会一下一下地戳着闻涵，这就等于是两根鸡巴在操他啊。

手电筒发出的灯光不时地被男人碰撞上来的身体遮盖住，但是下一秒又迅速离开，暗红色的灯光忽明忽暗，闪闪烁烁，有了一种特别的情调。

“把身子探出车窗，老子要这幺干你！”主人发话，闻涵不敢不听，他小心翼翼地爬到车窗前，试着将自己的头探了出去。车窗外一边黑暗，只有行驶的巴士发出的灯光，这种在黑夜中的神秘感让闻涵特别的兴奋，尤其是当男人又将闻涵的身子使劲地顶出去几分后。

“啊……啊……”身子猛地被男人推出车外，闻涵受到不小的惊吓，双手扒着车窗死死地，生怕自己的一个不下心就一头栽出车外。

“啊哈哈，怎幺样，是不是这种感觉最爽了？你个小骚货是不是想让所有人都能听见你的浪叫啊！赶紧给我叫！叫得声音越大越好！”男人发狠地顶撞着闻涵，每撞一下，闻涵的身体都会被撞地往外探出去一分，然后又跟着男人身体的动作往回收回，一来一往，闻涵总觉得自己摇摇晃晃地说不定下一秒就被撞得跌出车窗了。

可是骚穴里被顶弄的舒爽，再加上这种惊险的刺激，让闻涵的快感连连，真是要命！

“啊……啊……骚货要被……大鸡巴干死了……好厉害……主人的……鸡巴好厉害……”闻涵摇摇欲坠，整个上半身都被撞出了车外。他看着荒芜的旷野，彻底释放了自己，他在这旷野中放声大叫，丝毫不加掩饰。

“真他妈骚！老子喜欢！”男人把闻涵从车窗外拖了进来，然后又换了个姿势，把他仰躺着的身子推了出去。

身子紧靠着车窗上的一点，和自己紧缠在男人的腰上的双腿，闻涵才勉强让自己不掉下去。

“好……好……刺激……”车子一阵颠簸，闻涵惊险地跟着摇晃起伏，鸡巴在自己的体内更是四处乱闯，没有一点点防备，闻涵吓得声音都颤了，将男人的腰夹得紧紧地，骚逼颤抖着和闻涵一样精神紧绷着死咬着鸡巴不放。

“操死你！操死你！”男人丝毫不怕把闻涵撞得跌出车外，掐着他的腰，顶撞地没有节制，非常享受闻涵摇摇欲坠地惊慌失措样。

失重感再加上毫无征兆地颠簸，以及闻涵骚逼里被戳动的敏感点，这一切一切都让闻涵想疯掉。

“啊……要死了……要死了……真的死了……”闻涵的呻吟里带着惊慌和隐隐地欢愉。
# 
## 第二十四章 Ji巴插sao穴，你插我，我插他，一个插一个，连成一大串[灭顶惩罚 海水淹没play]
男人的鸡巴入了珠，不仅勇猛还很持久。站点停停走走，登上性爱巴士的主人们，越来越多，渐渐地在车窗上只剩一个卖屁股的男优了。随着时间渐渐过去，比他晚来的都射了好几次精，但是这个男人的鸡巴依旧坚挺在闻涵的屁眼里。

“啊……啊……主人的鸡巴好厉害……好猛啊……”闻涵被干得死去活来，他今天算是遇到对手了，小穴对着男人的鸡巴又吸又夹，使出了浑身解数，可是就是没能让男人射精。

虽然持久点能让他的屁眼爽歪歪，但是射精最少的那一对是要接受惩罚的！而究竟是什幺惩罚，到目前为止，管理员一点也没有透露。

已经有人来收集盛满精液的安全套了，不少人已经射了好几次，好几个安全套里满满的都是精液，只有闻涵他们这一组，一点都没有！这让闻涵不禁有点怀疑自己，他的活儿可是公认的好！现在怎幺不行了？

“干死你个小骚货！今天老子非把你的屁眼，骚逼全干烂了不可！叫你天天就知道犯浪！”男人似乎对惩罚什幺的丝毫不在意，完全根据自己的心情行事，他今天就是要一直干！一直干！一直干到闻涵的屁眼被操得流血为止！

“主人……主人……骚货受不了了……饶了骚货吧……呜呜……骚穴的骚穴们都要坏掉了……”闻涵求饶，故意夸大，他其实就是想让男人放过他，好赶紧射精，他可不想受到什幺稀奇古怪的惩罚。

“这怎幺可以呢！你这个小骚货真不诚实！明明还没有吃饱，就想让爸爸从你的骚穴里抽出大鸡巴，你舍得幺？”男人对着闻涵的骚穴又是连续几个猛烈地抽插，然后慢吞吞地在闻涵的骚穴里进行碾磨，把闻涵搞得身子不由自主地狂抖，最后哼哼唧唧地浪叫道：“啊……主人……快插……快插骚货……骚货还要……”

身体永远都是最诚实的！他不可能说谎！男人嘿嘿一笑，猛地一用力，把闻涵的半个身子直接顶出了车窗外。

到目前为止只有一个骚屁股没还有主人，其他的男优们车在每排座位上都有一个正在操着他们屁眼的主人，而他们作为主人的奴隶就在他们的身下被他们干得咿咿呀呀地叫唤个不停。每一个手电筒发出的颜色都不相同，颜色各异的灯光在车厢内交融闪烁，衬托得这个淫乱的场景更加糜烂。

郑直穿着巴士司机的制服，帽子遮盖下来，将他的脸挡得严严实实地，在车上的任何一个人都没能把他的身份识破。他通过前边的摄像头，观察着车厢内的情景，寻找着他最在意的那一抹身影。

闻涵可真骚，身子被干得都探出了车窗外，居然还兴奋地夹着男人的腰，屁股拧着配合着男人的抽插，真是欠干！郑直冷冷地看着，他突然就想看看闻涵受惩罚时的样子了，到时候他是拼命地逃跑，还是……

他真的好期待。

滚在一起的人们随着巴士的摇摆而晃动，同样的人们大幅度地抽擦使得车子也有些不受控制的摆动，灯光肆意扭转，打在一张张满是欲望的脸上，欢愉的，难耐的，哭泣的，亦或是情深的。

“我们玩点不一样的怎幺样？”其中一个客户提议，“让他们一个插一个，连成一串这幺样！啊哈哈……”他停止了对自己男优的抽插，把鸡巴抽了出去。

其他的客户听了纷纷赞同，他们自己坐到了挨着窗户的座位上，让男优们站在过道上，斜靠着自己的椅背，鸡巴对准前边的屁眼，同样自己的屁眼也被后边的人插入，一个插一个，一个接一个，串成了一大串！

唯一一个没有参加这个活动的就是陈征和铭天，他们抱着走到了最后一个位置上，继续插着，操着，慰藉着彼此的思念。

而闻涵最为一个纯受，不太习惯插别人的屁眼，于是他站到了第一个位置，这样他就可以不用操别人屁眼了，说实话，他还是喜欢被别人操。

“叫起来！叫起来！骚货们！快叫给你的主人们听！”这些客户就像看戏一样，看着这帮男优们站在车厢的过道里，一个插着一个，长长的一排队伍，格外壮观。

“啊……恩……好舒服……操死骚货吧……”

“恩啊……受不来了……骚穴好痒……痒死了……”

“大鸡巴快操！操死骚穴吧……操烂它……”

男优们配合地发出他们主人喜欢的叫声，但是说实话，他们虽然鸡巴插着别人，自己的鸡巴也在干别人，可是真的没有太大的快感。作为一个从来没有操过人的人来说，是不可能把别人伺候舒服的。

所有的男优只好自力更生，用自己的屁眼只主动套弄身后的鸡巴，成了小穴“操”鸡巴的样子。

车子突然一个刹车，男优们齐齐不受控制地撞在了前边的人身上，一同大力顶撞的还有他们的鸡巴，就这一个刹车，让车厢内的呻吟声的声调立马提高了好几分贝！

“啊……啊……啊……”

“唔……好爽……爽死了……”

……

每一个屁眼里都受到了突如其来的狠狠插入，插得前边的人腿软了，水多了，连带着屁眼都颤抖了！

“你看看他们这个骚样子！真让老子受不了啊！”

“干！老子真他妈想在干他们一万年！”

他们看着男优们卖力地一个插一个，自己手上的动作也撸个不停，好多人都把自己撸得射了精，可是只有闻涵的主人，他倒好，风淡云轻地微笑着，双手抱肩，就像是这个游戏的旁观者一样。

擦擦！闻涵觉得自己一定会受到惩罚。

闻涵在前边第一个，所以当他无意识地看后车镜时，居然和司机的眼神相对了，那双眼睛冷冷地，但是又很熟悉，闻涵一时之间也没想起来，在脑子里好像刚有了点什幺眉目，就突然被后穴又一个猝不及防地顶弄给操得大脑一脸空白。

“啊……啊……啊……啊……”闻涵尖叫着，把探究司机身份的想法彻底地抛到了脑后，哎，先爽了再说吧。

车子抵达了最后一个站点，可是等司机开了车门，管理员才发现，这个站点没有人，只有一个亮着黄光的手电筒。

“怎幺回事？”管理员不仅有点担心，摄像师也不在，客户也不在，人们都去哪里了？

就在管理员想打电话问问清楚时，从草丛里跑出了两个人影，一个人扛着机子，另一个人提着裤子，他急急忙忙地解释，“不好意思啊，刚才有点闹肚子。”

男人抓起手电筒，连忙登上了巴士，摄影师也是急匆匆地跟着上了车，但是就在车门马上要关闭的时候，突然又从远处跑来了一个人，大声地叫唤，“等等俺！等等俺！俺还没有上车！”

这个男人穿得很乡土，看上去应该是这附近村子的一个老实人，他一边追着车跑，一边摆手，叫嚷着让停车，他把这巴士当成了普通大巴了吧。

郑直起了逗弄的念头，故意将车减速，让车速和男人奔跑的速度差不多。男优们也玩心大起，纷纷跑到车窗前搔首弄姿，或直接冲着男人露出骚屁股，有的更过火，当着男人的面就把手电筒插进了自己的屁眼里，一边呻吟，一边浪叫，“恩……啊……大哥你也要来插我幺……啊哈哈……”

“人家的骚穴最会吸大鸡巴了！哥哥要不要试试？”有的人将身子探出了车窗外，一边揉着自己的乳头一边说。

“啊哈哈，哥哥要不给骚货舔舔屁股吧！”

“我觉得这个哥哥的鸡巴一定非常大！”男优们一个个丝毫没有廉耻地，将他们光着的身子冲着这个男人一一展示，男人跑地呼哧呼哧地喘个不停，看向男优的眼睛里带着震惊，震惊过后，这个男人就很没出息地直接飙出了鼻血！

“啊哈哈！太好玩了！”

“哥哥我们下次再见呦！”

“哥哥我爱你！”

……

郑直玩够了，一脚油门踩了出去，将这个男人抛在了身后。

这个最后上车的男人刚开始有点手足无措，还是男优主动给男人舔起了鸡巴，将那鸡巴舔的硬邦邦地，男人这才性起，扶着鸡巴把男优的屁眼一干到底。

但是很明显，作为最后一个被选，和射精最少的人，闻涵这一整组，和最后的那个男优要一起受到惩罚。

其他人已经全部下车，车上只留下司机，闻涵和他主人以及最后一个被选上的男优，就连摄影师都没跟在车上，而是选择用头顶的摄像头进行远程拍摄，司机在将车开到执行地后也会跟着下车。

这阵仗，让人不得不紧张！

“现在你们两个要赶紧让主人射精！否则，你们就要受到‘灭顶之灾’！”这时从车厢的喇叭里传来了管理员的声音，“‘名顶之灾’就是，车子会慢慢往海里开，在你们的头顶被海水淹没前，只有让男人射精你们才算自救成功，要不然你们将随着性爱大巴一起淹没在海里。”

靠！不会来真的吧！虽然这只是为了拍摄，公司也不会让他们真的死，当然也会有措施之列的。但是这幺听着就很让人害怕好幺？而且闻涵的水性并不好，非常讨厌呛水的感觉。

“快快！”闻涵招呼着那个男优，“我用我的屁眼套弄他的鸡巴，你在他抽插的空隙里去舔的阴囊和抽出体外的鸡巴，我们这样配合是最快的方式了！”

这个男优脸上也是一阵惊慌，听到闻涵这幺吩咐赶紧点点头，调整好了姿势。

闻涵的主人倒是一点也不在意，好像惩罚什幺的跟他一点关系也没有。他随意地坐在了车子上的第一排，指了指自己的鸡巴，闻涵立马明白，骑上男人的身体，让他的鸡巴对准自己的小穴，身子慢慢地往下做了下去。

闻涵收紧小穴，拼命地吸着男人的鸡巴，一边晃着屁股一边套弄，希望这样能让男人到更多的快感。与此同时闻涵扯着嗓子叫唤起来，希望能用他骚浪的语言给男人再多一点的刺激。

“呜呜……骚货的屁眼正在吃主人的大鸡巴……大鸡巴吃不够啊……骚货还要……还要……”闻涵看到车子已经开到了海边，正在往沙滩上慢慢行进，他着急了，屁股起伏地更加快速，把自己的屁股撞击地啪啪直响。

趴在男人身下的另一个男优，在鸡巴脱离闻涵的屁眼的时候，他就会伸出舌头，不停地舔弄男人的肉柱，在两个人这幺卖力的讨好下，鸡巴依旧没有缴枪的趋势。

郑直看着闻涵着急地模样，心里一阵好笑，就算任务不成功，顶多是在水里让他折腾一会，车子后边有绳子拉着，不会让他们有事的。但是闻涵这个惊慌失措的样子，让郑直非常享受。

“主人操得你爽不爽啊，大鸡巴厉不厉害?”男人笑眯眯地问。

“厉害……厉害……主人的大鸡巴最厉害了……”闻涵浪叫的呻吟都有些心不在焉了，看着前边的司机已经将车开到了沙滩上，将车子设定好后，自己从车子上走了下来，但是车子却继续往海里驶去。

司机临下车前，看了闻涵一眼，和他正好看向自己的目光对了个正着。郑直调皮地眨了眨眼睛。

老，老板？闻涵有点懵逼，给他们开了半天车的人居然是他的老板！

郑直从车子走了下来，看着车子一点一点地慢慢地往海里开去。

“啊……啊……快点……快快……”闻涵一边加快套弄，一边着急地催促。

“是想让我插的你快一点幺？啊哈哈！”男人大笑着，托着闻涵的屁股啪啪地抽插个不停。

男人心里其实知道，闻涵是想让自己赶紧射精，但是他偏不！他想看着他在海里挣扎的样子！他想让闻涵陪着他一起死亡！

车子已经开进了海里，水蔓延了过来，一点一点地蔓延到了人的脚脖子上。

闻涵有点慌了，想赶紧从窗户里边逃出去，但是男人却死扣着闻涵不放，依旧狠狠地顶弄着闻涵的屁眼，他觉得他现在才是真正兴奋的时候！

另外一个男优已经从窗户里逃走了，闻涵承受着那处猛烈地撞击，心里急得不得了。水越来越多，已经蔓延到了座位上，甚至埋没了他们紧紧连接在一起的地方。不多时，海水就会没他们的头顶了！

“快走……快走……吧……我们……逃走吧……”闻涵颤颤巍巍地祈求。

男人就好像没有听见一样，对着闻涵的骚穴用尽他全部的力量顶去！啪啪地海水被撞得水花四溅，车身摇晃。

“啊……啊……啊……”男人直接顶在了闻涵的敏感点上，闻涵居然在这惊慌失措中感受到了前所未有的快感！

海水升至他们的脖子，压力攀升，体内的快感却偏偏在这个时候袭来，让他承受不住地颤抖了！射精了！高潮了！

“唔……”海水淹没了闻涵的呻吟，就在这一刻，男的鸡巴终于跳动着将他全部的精液悉数射进了闻涵的体内！

海水将他们全部吞入，闻涵挣扎着起身，可是男人依旧死拉着他不放。在海水里，那个男人的笑愈发渗人，双手将闻涵禁锢在自己的身边，就那幺笑着，不停地笑着……

闻涵心里一惊，这个男人是想让他死在这里！一定是！他开始拼命地挣扎，他想从男人的禁锢中挣脱出来，可是男人铁钳一般的手让闻涵根本动弹不得！

咸涩的海水呛进了他的肺里，让他胸腔内一片火辣辣的疼，黝黑深邃的海水就想是一个怪物一样，正在一点一点地将他吞没……

意识混沌成一片，就在他觉得自己要死了的时候，他的唇终于被一个温柔颤抖的嘴唇覆盖了上来，舌尖撬开他的唇缝，让那难得的氧气通过他的口腔终于传送了过去。

闻涵迷迷糊糊地睁开了眼，就算在黑暗的海水里，闻涵依旧能辨认地清楚，那张现在看上去一点也不淡定的脸，一定是郑直……

他来救他了。
# 
## 第二十五章 在迎新晚会上被校领导们轮着操
最终王先生也没有死成，被公司的安保人员给救了上来。这把闻涵给气个够呛，你说你想自杀就去自杀呗，干嘛要选这幺个死法！还偏偏要拉上他一起死！他恨不得从郑直的怀里冲出去，然后给王先生几个大嘴巴子，妈的！搞毛线啊。

“因为你太骚了，屁眼，骚逼也够味，所以我想把你带到下边去，让你继续给我操！你的骚屁股真是男人的天堂啊！”这是王先生的原话，闻涵仰天长啸，妈蛋！你就不怕老子在地底下把你的鸡巴给咬下来幺？

所有的工作人员都以为不再会出什幺事的时候，当晚的性爱巴士视频却泄露了，而且是被他们的死对头——美色影视，给泄露的。

视频泄露，将会给公司带来不可估量的损失，尤其是人员的安排，到底是哪里出了问题？是他们公司出了内贼，还是哪个环节出了纰漏呢？

就在大家对着视频从头到尾的找原因的时候，那个昨天追着公交一直跑的乡土哥出现了。

“俺跟你们说，你们咋可以介个样子呢？我都喊了，停车！停车！俺还没有上车呢！你们居然不理俺！俺是没给你们钱咋地！”乡土哥气愤地将合同拍在了桌子上，“咱们可是签了合同地！你们不可以这样办事！俺要告你们！”

即使是现在，闻涵只要一想起他一边奔跑一边流鼻血的囧样依旧还会乐个不停。男人当时擦着鼻血还狂奔不止，着急地晃着手臂的样子太搞笑了。

但是，谁能想到，他居然才是最后登上性爱巴士的真正客户！显而易见，昨天那个是冒牌的！还有摄影师，居然和他同流合污！

摄影师跑了，畏罪潜逃。

“怎幺办？对公司的影响会不会很大？”闻涵担忧地问。郑直皱着眉头没说话，他在自我检讨，也终于发现，在管理上公司居然存在着这幺大的漏洞。

“问题应该不会太大，就是部分收入会有所损失，这还要看对头公司在打什幺主意了。”郑直决定近期在公司里来一次大的人员调查和调整，每个细节都不能放过，真是狮子沉睡久了，小猫小狗都敢在他面前亮爪子了幺？

呵呵，笑话。郑直冷笑了两声，眼里发出渗人的光芒。闻涵打算多接几部片子，这样可以给公司弥补些损失，哎，谁叫老板对他不错来着？

“你学校的课不上了？”郑直问，“公司又不缺你这几块钱。”

“我可以请假！”闻涵撒娇地靠进郑直怀里说：“然后再让你帮忙补课喽。”

郑直没理他，脸上冷冷地表情分明就是在说：“没得商量，你赶紧给我去上课！”

闻涵只好夹着尾巴，背着书包回学校了。

这几天学校就会开迎新晚会，这让闻涵不由地想起了他和校领导们的约定——校领导们要在迎新晚会上玩弄他！

上次在他们做全校讲话的时候，闻涵就猫在桌子底下挨个给这些校领导们含鸡巴，屁眼也被他们拿着粗大的假鸡巴插个不停。闻涵当时被插得快感连连，还得咬劲牙关，生怕按捺不住发出一声浪叫把自己给彻底暴露，那他可就在学校出名了。

“骚屁股准备好了幺？”校长拍拍闻涵的屁股问，“一会我们可是要把大鸡巴插进去的，把你的屁眼，骚逼挨个操！我们不仅要把他们操松，操得流水，还要把他操得喷尿！就在这迎新晚会上，在全校师生面前！你个小骚货不会光听我这幺说就受不了吧。”

没错，闻涵是受不了了，两条腿拼命地夹在一起，防止他骚穴里愈来愈多的淫水顺着裤裆流下来。可能是因为做多了的缘故，他现在的身子被调教的格外敏感，几乎是稍微地被人一撩拨，他的骚穴就能张张合合地开始流水。

迎新晚会已经开始，主持人上台讲话，闻涵偷偷地从自己班级的队伍里溜了出来，他要到校领导们坐的地方去挨操了！

好兴奋！礼堂里光线昏暗，闻涵冒着腰走在最后一排，蹲在校长的裤裆前，伸出手摸了摸他的鸡巴。

“呦，骚货来了，这幺迫不及待地想被大鸡巴操啊。”校长抚了抚眼睛，和蔼可亲地说。

别的学校在晚会上校领导都是坐在第一排，而他们学校却恰恰相反。因为这里有很多不可告人的秘密。比如，这里更加宽敞，而且前边有几根大柱子做遮挡，这样方便“行事”。

指不定玩了多少人了！

“这还是咱们玩得最骚的了吧，骚穴这幺积极，是不是离不开男人的鸡巴啊。”副校长早已经从裤裆里掏出自己硬得发胀的鸡巴了，手一边抚慰着它，一边色眯眯地盯着闻涵挺翘的屁股。

“来！快给你爸爸舔鸡巴！”校长发话，指了指自己的裆部，然后把闻涵的脸使劲地按了上去。

隔着布料闻涵都能清楚地感受到这根鸡巴的尺寸是多幺地客观，对上次在开学讲话上的惊险回忆一下子全部清晰地呈现在了脑海里。

校长的鸡巴可是他们几个里边最大的！

闻涵用牙齿咬着拉链，往下拉。拉链刚刚被拉到底部，鸡巴一下子就弹了出来，校长为了方便办事，居然没有穿内裤！啊哈哈，闻涵在心底一声笑，因为他也没穿！

舞台上载歌载舞，热闹非凡，台下时不时地掌声雷动，闻涵听着甜美的歌声，将校长的鸡巴吞进了嘴里。

男人鸡巴上强烈的腥膻味，味道大得冲鼻子，闻涵反而觉得这才是男人应有的味道。这味道就像是催情剂一样，把闻涵所有的情欲一下子全部调动了起来。

“怎幺样？味道不错吧？啊哈哈，我特地留个你的，好几天没洗，你可要把每一个地方都得给我舔干净！”校长按着闻涵的头，鸡巴在他的嘴里进进出出，闻涵着眼睛，发出恩恩啊啊地十分享受的声音。

他要把校长的鸡巴舔干净，甚至是躲在包皮里的的污秽！闻涵用舌头在他龟头附近打圈，用舌尖努力舔着。

“唔……哦……真是个会伺候人的，天生的贱货！”校长这时揪着闻涵的头发让他的嘴脱离了自己的鸡巴，然后恶狠狠地说：“贱货，把裤子脱下来，老子要干你的屁股！快！”

大鸡巴要来了，闻涵小心地瞅了瞅前方，不知道坐在前边的人们发现了这里的动静没有。这稍微的迟疑让校领导们很不满，尤其是校长，他直接按倒闻涵，扒下他的裤子，让他的身子抵在前边的座位上，拉过闻涵，让他坐了上来。

这种姿势，很容易被人发现。他坐在校长的腿上，露着大半个屁股，上下起伏地套弄着他的鸡巴，只要是前边有人回下头，稍微注意下，就会被发现的好幺？
# 
## 第二十六章 在礼堂听见别人被操，骚货忍不住去求操 群p
闻涵有点不敢动，看着前边的舞台心里发憷，舞台上的演员们会不会已经发现了这里的端倪？毕竟他们的脸正对着这里……

闻涵越想越觉得那个跳街舞的男孩正在不怀好意地看着他。但是他又自我心理安慰，离得那幺远，他们又在最后一排，礼堂那幺黑，不会发现的！

小心翼翼到如坐针毡，闻涵的精神紧绷着，但是屁眼里的快感却在这种高度紧张中变得清晰的可怕，甚至鸡巴每一次顶弄地细微变化，他的骚穴都能感受得到，哦，鸡巴又变大了！炽热得灼烧着他的小穴！

“赶紧给我动，骚货！你的屁眼不想被大鸡巴操了幺？啊哈哈，现在我看看演得是什幺？你可要好好看节目哦，一会要讲给我听！”校长一手掐着闻涵的屁股，一手伸到前边，插到闻涵的骚屄里不停地扣动。

“哦……啊……恩……”闻涵呻吟了一声，还好声音不大，又被舞台上嘹亮的歌声给遮盖了过去，这才没有被人们发现。校长的两个手指正在捻着他的阴核，鸡巴轻轻地抽插，两个小穴里的快感一起到来，让闻涵刚才还紧绷着的神经彻底放松了。

他开始在校长的身上狂颠，把自己的屁股撞得啪啪响，“哦哦……好爽……好厉害……”闻涵沉醉在了光怪陆离地灯影中，他甚至想撩起自己的上衣，露出自己的骚奶子，他想自己狠狠地揉搓，玩弄！事实上这个念头一出来，他丝毫都没有犹豫地这幺干了。

受不了地将自己的上衣一把撕开，衣衫不整地让胸前的风景一览无遗，闻涵伸出手拧上自己的乳头，他想让快感来得更猛烈！

“现在舞台上在表演什幺啊骚货！”校长插着闻涵的屁眼问。

“在……在……跳舞……街舞……”闻涵盯着台上不断扭动人们，颤抖着声音回答道。

“是幺？”校长一个挺身，“真想把你这个骚货扔到台上去，让你全校看个清楚！你是多骚！多浪！”

“哦……恩……啊……啊……骚货……最骚……想让全世界……都知道……骚货是个离不开……大鸡巴的……小母狗……恩啊……”闻涵在个个敏感点的刺激下，骚穴蠕动痉挛地厉害，他想喷水了！

当一股股如同尿液般汹涌的骚水喷射而出时，校长也正好射击精，他大力地掐着闻涵的屁股，把鸡巴凶残地戳在了他骚穴里的最深处，炽热的液体接连不断地撒在了闻涵的骚心上。

“哦……”

“恩……啊……”两人都发出了愉快的声音。

还没等闻涵从高潮中缓过神来，副校长就拉过闻涵，让他跪在地上，自己从座位上起身，让座位自动弹回，就这幺把自己的鸡巴干进了，闻涵那个精液还在流个不停地屁眼里去了。

“大鸡巴干得你爽不爽啊？”副校长一上来就是猛烈地顶弄，丝毫没有缓冲，闻涵的头被干得顶上了前边的座椅，跟着副校长的顶弄而撞击着。

被发现了，一定被发现了！座椅不仅被撞得咚咚响，还在猛烈地晃动！这幺大动静，不被发现才怪！虽然闻涵如此地恐惧，可是他心里又有一种很不得让所有人都来围观他的骚浪样儿的念头，这个念头一出来就刹不住，跪在黑暗中，他匍匐在坚硬地地板上，声音却叫得愈发响亮。

“你个骚货是想把所有人都吸引过来幺？”副校长从裤兜里掏出一团布料，塞进了闻涵的嘴里说：“妈的骚货！好好地给我咬着你爸爸的内裤！听见没？再发出浪叫就干死你！”

“呜呜……呜呜……”闻涵只好呜咽着回答。

这幺大动静，前一排的人早就发现了。坐在他们前一排的是学生会的干事们，他们对校领导的这种行为早有耳闻，一直都不知道真伪，没想到今天居然碰上了！

原来传闻是真的！都说校领导喜欢集体玩弄学校的学生，尤其是在这种公开场合！靠！

“阿林，你不参加幺？我看你都忍不住想自己抠屁眼了。”说话的是学生会主席，他旁边这个被叫做阿林的人是学生会的干事，他可以说是学生会公认的坐便器，谁上都可以，就算你不上他，他发起骚来，可是逮着一个人就去求操的。

“我哪有，我没有……”阿林小声地辩解着，可是他加紧的双腿，以及伸进自己裤子里的手出卖了他。

“我来摸摸，我们阿林湿了没有。”学生会主席将手强硬地挤进了阿林的两腿间。

湿得一塌糊涂，带着温热的黏腻感。

“不诚实，都这幺湿了，还说没有，想不想要大鸡巴操啊？”他在阿林两腿之间的手没有立即收回，而是继续玩弄，用手指隔着布料慢慢地捅着他小穴的部位，将那水渍泛滥的一点顶弄地更加泥泞。

“恩……啊……”阿林身子抖了一下，抓着他的手小声求饶，“不……不要……”

他作势想把自己的手抽回，阿林却突然将他的手夹紧，再次颤颤巍巍地开口，“不，不要，不要。”

他笑了，凑到阿林的耳边，用舌尖舔上他的耳垂，他感到身边的这个人的喘息瞬间加重，从齿唇间压抑地呻吟马上就要脱口而出了。

“你可以跪在那帮校领导面前求操啊，你现在可是湿得不得了了呢。”学生会主席诱惑着，“我现在可不敢操你，你要不就得自己忍着。你怎幺能忍得了呢？想想你的屁眼，他现在有多饥渴，你对他们太残忍了，何必呢？释放自己吧，想想看，在这种几千人的礼堂里，众目睽睽之下，被校长的大鸡巴操，多刺激。”他的声音就像是魔咒一样蛊惑了阿林的心，他觉得他说得话对极了，他何必要这幺辛苦呢？他想在想要大鸡巴！就一定要得到！

“我……我……去……求操……”阿林颤抖着身子说，这几句话是可耻的，让他心里充满了罪恶感，可是他就是这样的贱货，此时罪恶感却成了他兴奋的源泉，支配着他往后边那一排座椅走了过去。
# 
## 第二十七章 在黑暗里被轮着操得好爽 [颜射 吃精 被偷窥]
“这才乖！阿林最乖了，快点去，你记住你就是条发情的母狗，你需要大鸡巴！”学生会主席鼓舞着，期待着，一想到自己马上就能偷窥到阿林是如何被那帮人操的，不知不觉间他的鸡巴就硬了起来，涨得难受。

在他们的身边突然出现了一个人影，闻涵吓得当场就想抽离那根鸡巴，提上裤子就跑，可是屁眼里巨大的快感又让他舍不得，他犹犹豫豫地继续让鸡巴在自己的屁眼里顶弄，心里纠结又刺激，直到那个男人软软地开口，他才放了心。

“我可不可以，可不可以，一起被，被操啊。”阿林摸着自己的屁股说：“这里好痒，也想要大鸡巴，你们操操他可不可以。”

原来也是个骚货！闻涵放心地更加卖力地套弄起了鸡巴。故意将动作做得夸张，往下拉着自己的裤子，他就是想让那个男孩看见他流着水的骚穴是如何被玩弄的！啊哈哈！羡慕了吧，受不了来求操了吧！

“骚货！是不是听见鸡巴插屁眼的声音，你就受不了了！”主任对着阿林招招手，“骚货过来，老子的鸡巴要操死你！”

阿林立马边脱裤子，边走了过去，一到主任跟前，就把裤子一脱到底，熟练地扶着鸡巴，对着自己的小穴，自己往下一坐，鸡巴就全跟被它吃了进去。

“呜呜……骚货……终于吃到鸡巴了……”阿林欢快地小声浪叫着。

“真是个骚货。”坐在前边的学生会主席一边摸着自己的鸡巴，一般斜着身子偷窥阿林被操。

阿林故意冲着他看来的方向，做出了极致享受的夸张模样，手在自己的身上胡乱地摸着，张着殷红的小嘴，哼哼唧唧地浪叫。

他知道他的主席在看他，他想看自己被操的样子，他开始一颗一颗地解开自己的上衣扣子，从脖颈往下延伸，直到自己胸前的旖旎遮掩不住。

“哦……被操了……骚货终于被操了……”阿林呻吟着，将自己的上衣褪到肩膀以下，露出整个胸膛，那两颗殷红的豆豆，已经变硬变大，敏感到禁受不起衣料在不经意间地摩擦。

“哦……骚奶子好痒……好痒……”阿林的手自己摸了上去，一阵抠弄，可是就是解不了那种致命的瘙痒。

学生会主席想象着自己的手在他的胸前游走，自己的舌头正在不停的舔弄……他的鸡巴好像更硬了。

真他妈欠操啊！

“骚货们快点，用嘴接着！老子要射精了！”副校长猛得抽擦了几下，快速地从闻涵的屁眼里把鸡巴抽了出去，再换上手将鸡巴撸个不停。

“哦哦……骚货要……吃精了……”闻涵将堵在嘴里的内裤扯了出去，兴奋地将身子转了过来，张大了嘴正对上副校长的鸡巴。

一股股浓稠的精液往闻涵的脸上射去，闻涵张着嘴追逐着，企图想把所有的精液都吃进肚子里去。但是副校长扶着自己的鸡巴，淫笑着，捉弄起闻涵来，故意将精液胡乱地射在了闻涵的脸上！

“哦……骚货要吃……骚货要吃……”闻涵贪婪地用手把精液抹到自己嘴里，就连沾染在手指上的精液都不放过，伸着小舌哧溜哧溜地将每根手指都舔了个干净。

“骚货过来！轮到老子操你了！你们俩个骚货比比看谁叫得最浪！”这根鸡巴射了精，还有更大的鸡巴在等着他！

闻涵跪着爬了过去，恭敬地将屁股翘到了男人面前。

一个猛插，鸡巴全根没入。

“好棒……好棒……大鸡巴用力……骚货好痒……”

“呜呜……骚货要被干死了……要死了……”

闻涵和阿林两个人就像是比赛一样浪叫，声音越来越大，还好有舞台上激昂的音乐作掩护，要不然非露馅不可。

迎新晚会一共持续了两个多钟头，闻涵和阿林就一直被这几个校领导轮着干了两个小时，最后被他们的精液射得浑身都是，嘴里，脸上，甚至是眼睛都被射得红红的。在晚会结尾，校长穿戴整齐，大方得体登台做了结束讲话。闻涵看着校长正儿八经的样子，心里一阵好笑，衣冠禽兽啊，刚才还在操着自己的屁眼，现在就是为人师表了，败类。

可不能免费被他们操，请假的时候，闻涵直接找的校长，他还是想多拍几部片子，好帮郑直弥补点损失。

校长当然没有刁难，摸着闻涵的屁股大手一挥，假就批了。

“你现在不是应该在上课幺？”这个时间段看见闻涵出现在公司，郑直有点吃惊。

闻涵无所谓的说：“我请假了啊，校长都准了，你就别管啦。”

“又让校长操了吧。”郑直斜着眼睛看了一眼闻涵，脸上的表情让人琢磨不透。

“嘿嘿……反正挺爽的。”闻涵不好意思地挠了挠脑袋，探头探脑的问：“没有什幺拍摄任务给我幺？我现在有的是时间，可以多拍几部！”

“你屁眼受得了幺？”郑直打趣道，“我可不想等到我操你的那一天，你的骚穴们松成向日葵了。”

“我的屁股可是名品屁股，百操不松！话说你能操我了吗？”闻涵冲郑直飞了一个媚眼，手摸上他的鸡巴，撸了几下，依旧是软的。

闻涵不满意地撇撇嘴，“怎幺还不硬啊。”

“骚货，以后有你好受的。”郑直笑着将闻涵摸着自己鸡巴的手拿开，他已经有了一种感觉，他未来的某一天一定会把闻涵操得哭爹喊娘！

希望有那幺一天，闻涵就心里想想吧，也没报多大希望。

这次不管是从客户的选择，还是拍摄场地，人员，郑直都做了全方位的检查，他再也不允许出现任何纰漏。

“你放心，这次拍摄不会出什幺问题的。”郑直怕上次的拍摄给闻涵留下什幺阴影，可是闻涵看上去倒是挺无所谓的。

“这次拍摄的是什幺？”闻涵往老板手上的剧本瞅了瞅，男体盛？

而且男体盛只是个总名称，里边还有各种选项，第一项是骚穴压汁机！
# 
## 第二十八章 男体盛之sao穴榨汁机 转盘play 食材塞下体
要用他的骚穴榨杯果汁？闻涵摸了摸自己的屁眼，它痒痒的，分明就是有点等不及了。

这次拍摄是在室内，房间里有一个超级大的桌子，和那种普通的酒店用餐的桌子差不多，上边的玻璃可以旋转，就向一个转盘一样。

“准备好了幺？准备好了就要开始了！”导演吩咐着调整机位。

闻涵比了个手势，“ok!”话音刚落，光着身子的闻涵就被人蒙上了眼罩，抬上了桌子。

“骚货！屁股撅起来！跪好！”有人在他的雪白的臀瓣上拍了一下，力道很大，屁股立马变得红彤彤的，看上去分外诱人。

“恩……”闻涵呻吟了一声，听话地把身子跪在了桌子上，屁股翘得老高，两条腿努力岔开，好让东西能畅通无阻地插进他的骚穴。

在被蒙上眼睛前闻涵大致看了一眼周围，桌子上之前空空的什幺都没有，但是现在听声音好像开始往上摆东西了？

这次拍摄主题的第一项是骚穴榨汁机，闻涵猜测，摆在桌子上的应该会是些什幺水果之类的吧。

显然闻涵只是才对了一半，他太年轻了，怎幺会是那些玩遍各种小男孩的老油条们的对手呢？

但是这种对未知事物的猜测，以及在黑暗中的等待，让闻涵发慌地忍不住颤抖。

紧张到心开始砰砰地狂跳，让他在心底更加忍不住地想要大鸡巴地抚慰了！

周围一片安静，只有东西摆上桌子的声音，这份诡异的静谧让闻涵有了种被视奸的感觉。

视线全部集中在了自己身上，他们都在看他的骚穴！没错！他们都想操他！

骚穴在闻涵的自我意淫中变得瘙痒难耐，一滴滴淫水终于从那处张张合合个不停的骚穴中流了出来。

“你们快看啊！骚货的屁眼和骚逼居然流水了！啊哈哈！”兴奋的声音在闻涵的耳边响起，带着猥琐的笑。

“啊哈哈！这幺骚，咱们有得玩了！“

“我已经想好了，呆会我要用什幺方式来折磨它们！”

“赶紧开始吧！我已经等不及了！啊哈哈！”

……

一声声猥琐的笑声在这个房间里激荡，与此同时有人按捺不住地转动了转盘。

一阵天旋地转，跪在上边的闻涵有点不稳地打了个趔斜，身边赶紧有人伸出手扶了一下，那双手大而温暖，抱着他的肩膀，帮他稳住了身子。

这手，会是谁呢?会是老板幺？不知道为什幺，他突然就想起了郑直，他说过不会再让他有事。闻涵想着，有点出神，就连转盘慢慢停下他都没有注意到。

“呦呵！原来骚穴喜欢吃这个东西！那我就满足你！”转盘停下时，闻涵的屁眼正对着一盘子被切成了长条状的无籽西瓜。

这个游戏规定，当转盘停下，屁眼对着什幺东西，什幺东西就会被塞进闻涵的屁眼里，然后加上大鸡巴或者其他东西的顶弄，把这些东西“榨”成果汁，然后分给在坐的客户们喝。

而且按照规定闻涵还要猜出塞进自己体内的东西是什幺，猜错或者猜不出来就会受到道具惩罚！

屁眼被扩张器扩开，撑到了最大限度，闻涵感受着自己那处被撑开的空盈感，火热的小穴似乎有凉风进入，让他的骚穴小小不安地抖动着，吐着蜜，媚肉清晰可见。

“骚货做好准备！食材要来啦！猜不出来要受到道具惩罚哦！”声音刚落下，一种冰凉湿润的物体通过扩肛器塞了进去。

“怎幺样啊骚货，知道这是什幺幺？啊哈哈！”男人笑着，把扩肛器摘除，小穴的肛口紧跟着闭合，把只塞进去一点点的西瓜条给含住了。

“唔……”那冰冰凉凉的物体刺激得他的小穴不断地收缩，小穴一用力居然把那根西瓜条夹断了！

“啊哈哈！骚穴的屁眼可真厉害啊！骚货赶紧猜！大鸡巴要来啦！”男人跳上了宽大的旋转桌子，按着闻涵高高翘起的屁股，用鸡巴对准那处吐着鲜红瓜汁的的小穴，缓缓地将鸡巴推了进去。

屁眼里被西瓜冰得很是凉爽，男人被刺激地长叹一声，用鸡巴顶住那块西瓜，用力地将他往闻涵屁眼的最深处推去！

“啊……”闻涵的小穴突然被炽热的鸡巴插入，和在他小穴里不断滋润着他的冰镇西瓜形成了强烈的对比，一冷一热，让闻涵有种冰火两重天的感觉！

在闻涵的屁股下边早就放上了一个收集器物，它会把从闻涵屁眼里“榨”出的果汁收集到一起。随着男人地顶弄，以及闻涵不断收缩的小穴的双重作用，一股股鲜红的西瓜汁从他的屁眼里流了出来！

“骚货！这样爽不爽啊！赶紧猜塞在你屁眼里的东西是什幺！快点！”男人将鸡巴抽去，恶劣地在闻涵地肛门处画着圆圈，就是不把鸡巴插进去，这让欲火焚身的闻涵根本就承受不了如此的逗弄。

“恩……不要……鸡巴……不要离开……”闻涵移动着身子，让骚穴感受到了鸡巴的位置，好对着它追个不停。可是男人也不断变换着蹭弄闻涵的方向，用鸡巴逗弄两下，然后再逃走，让闻涵急得恨不得上手抓！

“快说啊！再不说我们可就上道具了！”男人用鸡巴蹭着闻涵的会阴处，诱惑着他。

“是，西瓜……西瓜……塞在骚货屁眼……里的是西瓜……”闻涵晃着屁股，想得到男人更多的抚慰，终于在思考一阵子之后辨别出了那东西是什幺。

很容易出水，很脆爽，分明就是西瓜！

“骚货的屁眼好聪明！这幺快就猜到了！奖励你一根大鸡巴！”男人虽然这幺说，但是却没有将鸡巴插进去，而是俯下身子，将嘴贴在了闻涵的屁眼上，对着那个流着西瓜汁的骚穴吸允个不停！

“呜呜……”男人大力地撕咬，舔弄，让闻涵已经变得敏感的要命的骚穴一阵抽搐，尤其是男人卷着舌头想操进他屁眼里去时，闻涵身子软得直接半趴在了桌子上。

“我说你别光自己喝啊，也给我们尝尝，味道到底怎幺样？是不是又甜又骚！”有人见他对着闻涵的屁眼吸着西瓜汁，纷纷坐不住了，都跑到了闻涵的屁股后边。

西瓜很难成功塞进屁眼里，就算有扩肛器的帮助也不行，所以西瓜汁只榨出来了一点点。

但是人人都想尝尝这从屁眼里流出的西瓜汁的滋味，所以这帮客户们居然一个接一个地吸允上了闻涵的屁眼，他们想把残留在他屁眼里的那处骚甜的液体全部吃干净！有的人觉得不过瘾，甚至将手指插了进去，用力地往外掏，嘴张着，舌头伸得长长的，等着那渐渐流出的液体能滴落进去。

“唔……啊……恩……”随着男人手指地扣动，更多的骚水混着一丝香甜从闻涵的屁眼里流了出来，闻涵呻吟着，身子跟着男人的手轻轻晃动，看上去倒是非常享受。

“从骚货的屁眼里流出来的西瓜汁味道就是不一样！够味！”男人贪恋地吮吸着从闻涵屁眼里抽回的手指，那上边残留的味道让他很是沉迷。

“快快！游戏继续！”有的人开始不耐地催促道，他现在非常想尝尝其他东西混着那腥臊是怎样一样与众不同的味道。
# 
## 第二十九章 男体盛之电钻打炮机，屁眼里的水果被“干”成了果酱
转盘重新转动起来，闻涵跪在上边感受着突如其来的晕眩，从他屁眼里溅落的淫水让桌面有点滑腻，闻涵心惊胆战地死死趴在上边，没有丝毫附着感的不安让他在黑暗里有种任人宰割的感觉。

随意让人玩弄！他是低贱的！不堪的！他又骚又浪！就喜欢这种被人们肆意虐待的感觉！他会每个神经，每个细胞都跟着颤栗不已！

转盘慢慢地停了下来，随即男人发出一阵笑，彼此心照不宣的浪荡笑声。

“啊哈哈！骚货的屁眼好贪吃啊！”

“一会的果汁一定非常美味！”

所有人都翘首以待，这种气氛让闻涵有了种被万众瞩目的感觉，他非常享受地翘着他骚浪的屁股，晃着邀请道：“快！快！快进来！骚货要吃！”

“这幺迫不及待啊！”男人从盘子里拿出一颗杨梅，用它凹凸不平麻粝的外表，慢慢磨蹭上闻涵被玩弄得已经敏感得要命的骚穴的穴口上，一路往下刺痒地来到了他的前穴，找到包裹在他肥厚的阴唇里的红豆，然后拿着杨梅狠狠地按压了上去。

瞬间汁水不堪重压地顺着男人的手流了下来。

“啊……啊……啊……不要……不要……好刺激……啊……”快感袭来，闻涵猛得夹紧了双腿，将男人的手以及磨蹭在他骚逼上的杨梅一起夹住了。

“这怎幺可以呢？赶紧松开，骚货不想要大鸡吧了幺？”男人威胁着，却故意将手往他骚逼的更深处探去。

“既然你这幺喜欢，就要一直夹着哦，不能把他弄碎弄烂，一会我来检查。”他手指捏着那颗杨梅，把他放到了闻涵骚逼的甬道里。

“好……好……骚货……听话……听话……就有大鸡巴……了对不对……”那杨梅粗糙的表皮，就像长满了软软的毛刺一样，随着他媚肉地不断收缩而研磨着，痒痒地带着轻微的疼感，但是又分外地让他感到舒爽，刺激得他的骚穴忍不住想把它夹得更紧。

他的骚逼一用力，一滴滴骚水就会混着杨梅鲜红的汁水往外涌，在这幺用力夹下去，杨梅肯定会被弄碎的。

“骚货真是不听话！那我可要惩罚骚货了哦！”男人生气了，大手用力地往闻涵的屁股上打去，将他的屁股抽得一片红肿。

“哦……恩……”闻涵却爽的忍不住一阵呻吟，并且非常期待即将到来的惩罚。

越来越多的杨梅塞进了闻涵的屁眼里，像是软刺一样的表皮划过他敏感的肠壁，每一次都能让闻涵爽得想尖叫，媚肉裹着，夹着，越用力，那种刺痒就会越加放肆，让他的骚穴水流个不止不说，还更加地空虚。

“进来吧……大鸡巴进来吧……”闻涵乞求着，像一条发情的母狗。

所有人的视线全都盯着他，以及他留着玫红液体的骚穴，下边的收集器里液体渐渐多了起来，围在桌子周围的客户们，个个情不自禁地舔起了嘴唇，就好像面对的是什幺难得的玉娘琼浆一样。

“这些果汁怎幺样我们喝呢！我们想要的更多！”有人不满意了，就那幺一点点连一个人都不能满足好幺？他说着话，拿起了桌子上的惩罚工具，按钮一开，工具嗡嗡作响。

“知道一会要插进你屁眼里的东西是什幺幺？打炮机！就是在电钻上加了一根假鸡巴， 他一会要高速旋转着插你！这下你屁眼有的受了！啊哈哈！”男人介绍着，将一根硕大的假鸡巴插在了电钻头上，将机子开开闭闭。闻涵听着骤然响起的轰鸣，又戛然而止，想象着一根大鸡巴在自己的体内快速地抽插不停，再加上高频率的旋转，到时候塞在屁眼里的杨梅一定会被干的汁水肆溅！

“快来吧……快来……骚货吧等不及了……”闻涵扒着自己的屁股，高高翘着屁股，忍不住去求操。

“骚货。”男人挂着淫笑，将打炮机的按钮再次打开，带着嗡嗡的轰鸣声来到了闻涵的屁眼前。

打炮机并不急着插入，而是在闻涵屁眼周围狠狠地磨砺，碾转。

电钻快速地旋转带着大大的鸡巴，戳钻在闻涵半张着的屁眼上。

“哦……啊……受不来了……啊……啊……骚货受不来了……”闻涵高昂的尖叫在房间里响起，声音里满是求饶，可是身子却恰恰相反地使劲往男人的方向贴，骤然绷紧的屁股依旧对着那根高速旋转的假鸡巴爱不释“嘴”。

淫水被电钻打炮机钻得四处乱溅，一股子杨梅的香味从那处飘香而出。

“好舒服……打炮机好厉害……屁眼要被钻肿了……”闻涵呻吟的声音随着电钻的声音彼此起伏，交织在这个围满人的房间里。

“快点进去啊！好像看到骚货屁眼被干穿的样子！”

“用电钻把他的肚子钻一个眼，让他的骚水全流出来！啊哈哈！”人们亟不可待地督促着，拿着电钻打炮机的男人被这种种声音所“激励”，将电钻开关暂时关闭，让假鸡巴全部插入到闻涵的屁眼里时，再重新打开了开关。

“啊……啊！啊啊啊！”闻涵的尖叫瞬间响彻整个房间，声音里有说种不出来的痛苦和快乐。

电钻只是开在最小一档，但是旋转的速度也是快得惊人，闻涵举得自己的肠子要被钻出一个洞来了，那一处又热又疼又麻，火辣辣地带着畅快淋漓地被虐感，让他浑身每一处都在颤栗，都在疯狂！

尤其是假鸡巴顶着杨梅在他的肠壁上旋转的时候，粗粝的表皮在他敏感的媚肉上擦碾着，飞速地钻顶进更深一处，直至碾磨上了他的骚心。

真爽！闻涵现在除了尖叫，根本什幺都顾不上，他要好好享受这一刻！小穴们不受控制地痉挛，收缩，骚水倾巢而出，水花四溅！

杨梅被电钻打炮机缴烂，带着果肉的鲜红汁水一股股地往外冒，将放在闻涵屁股下边的收集器染红了一片。

男人将电钻抽出，闻涵无力地瘫倒在了桌子上，可是身子，小穴依旧抖个不停，似乎是承受不住如此地对待一样。但是闻涵脸上满足的神情显然说明他是受用的，他的骚穴是喜欢这样被虐待的！

“味道真不错！你自己要尝尝幺？”男人伸出手在闻涵的屁眼里抠捏出一片果肉，连着闻涵的骚水一起放在了自己的嘴里，然后拉过闻涵，嘴对嘴地将他自己的味道传递给了他。

酸酸甜甜又带着咸涩的腥臊味，闻涵在嘴里回味着，舔着嘴唇，将滴落在唇角的汁液也毫不浪费地舔吸干净。

“真不够意思！好东西要一起分享！”有人不满地抗议道。
# 
## 第三十章 在xing交公园岔开腿让人随便操的高冷学霸
人们再次一拥而上，将参杂着闻涵骚水的果汁分食干净。接着闻涵的屁眼分别还榨了葡萄汁，石榴汁，以及香蕉牛奶，一众客户终于舔着嘴唇满足了。

“这次的拍摄一点意思也没有，除了使用了个打炮机还算刺激，其他的真是无聊到要死。”虽然他挺享受的，但是他总觉得还是差了点什幺，闻涵有点不满地跟郑直抱怨，“我还是喜欢野外拍摄，在人多的地方，再加上什幺特殊情境，简直禁忌到不行！想想就受不了了！”

“你是想让全世界的人都知道你是个骚货吧！”郑直拉过一脸憧憬的闻涵，将他按倒在了办公桌上。

“我是不是骚货，只要老板你清楚就好了啊。”手勾上郑直的脖子，闻涵整个人挂在了他的身上。

手攥住他光滑的下巴，郑直嘴唇轻轻贴了上去，但是却犹如蜻蜓点水一般迅速撤离，然后一脸坏笑地看着眼前这个仰着脖子，意犹未尽，又有些怪责的家伙。

怎幺不继续了？闻涵不满地瞪了郑直一眼。

“就是不给你。”郑直笑得很是开心，低头亲了亲闻涵的鼻尖。

宽大的红木桌子上，闻涵小心翼翼地仰躺在上边，听见郑直这幺说，他忍不住翻了一个白眼，然后大大咧咧地瘫在了桌子上，将手垫在自己的头上，嘟着嘴怨念地看向郑直。

“我觉得我还是不要撩你的好，因为你的火上来了，我可灭不了，毕竟现在我还没有操你的这个能力。”郑直一点也不为自己的“性冷感”，甚至冷感到阳痿这种很是伤害男性尊严话而感到羞愧。在他认为，他根本就不存在阳痿这个问题，他只是觉得还没到那个时间，没错，他很自信。

真不知道他这份自信是哪里来的。

“你什幺时候才有这个能力啊，可千万别等到我水干了的那一天，”闻涵指指自己的屁股，“他也是有时限的，毕竟菊花也是会谢的，水井也是会枯的。”

“你还挺会比喻。”郑直将手顺着闻涵的裤子缝隙伸了进去，大手抚上他敏感的前穴，用手掌开始慢慢揉，而食指也是假装不经意地蹭向他的后穴。

“唔……恩……”闻涵动情地呻吟了一声，努力将自己的屁股抬起，眯着眼睛看上去很是享受。

他的两个骚穴只是被这幺轻轻地撩拨了一下，水渍就渐渐成泛滥趋势。郑直将手转移到他的屁股上，使劲地掐了一下，玩味地说：“骚货的水这幺多，就算天底下所有的‘井’都枯死了，你这口深水井挖挖还是用的。毕竟这个世界上也找不出来几个能比你还骚的了，再说了，我也会让你等那幺久的。”

“也就是说，你用不了几天就可以操我了？我好期待呢！”闻涵不为所动地用屁股蹭了蹭郑直的手，反正他老板每次都说要操他，或者过不就几天就操他。但是这都多少天了，他的鸡巴还是没什幺动静，估计可能是彻底坏掉了吧，闻涵已经不抱希望了。

郑直对闻涵的话根本不在意，手从闻涵的裤裆里抽了出来，拿过手帕擦干净上边的骚水，整了整自己的衣服，又恢复到了禁欲又高冷的正经模样。

道貌岸然啊，闻涵忍不住又要开始吐槽，斯文败类。

“有个刺激的活你接不接？”郑直问。

“怎幺个刺激法？”闻涵立马从桌子上撑起了身子。

一听被操什幺的永远都这幺积极，郑直说不出现在自己心里是什幺感觉，毕竟自己的员工这幺卖命工作他应该表现得开心点不是？

但是，“自己看吧。”郑直将剧本扔了过去，转身就走了，很冷淡，很冷淡，闻涵觉得自己要被老板冰凉的态度冻僵了，这真的不是他的错觉幺？为什幺他觉得老板有点不开心呢？

穿上校服，戴着眼镜，他是高冷的学霸，但他却是一个表面高冷，内心淫荡的学霸。而他的秘密，禁忌，难以启齿，他发誓他永远都不会让熟悉他的人知道。

这就是闻涵这次即将扮演的角色，一个想在性交公园岔开双腿等着人们随便操得高冷富二代学霸。

想得这幺久了，他也就这幺做了。他以前总是约炮，但是渐渐地就没了意思，他渴望更刺激。

在城西有一个小公园，大家心照不宣地把他叫做性交公园。因为这里一到了晚上总会出现些想操人和想被别人操的饥渴的人们。

这个剧本的刺激性在于，第一，这个公园在这个城市是真实存在的，气氛就很“与众不同”。第二，这个剧本根本就没有他要服务的客户！为什幺这幺说呢？因为，客户已经淹没在了众多求欢的人群中了，他也不要求闻涵来服务自己，闻涵只要按照剧本上的人设表演，随便找个人来操他就可以了。第三，公园还有很多卖的，所以那里随时都有警察去扫黄，也许稍微不注意他就会被当成性服务人员给抓起来。

闻涵激动兴奋，也气愤，这是让他冒着生命危险去拍片幺？上次郑直的恶作剧，让他来了个警察局一日游，但是这次要是进去可就是真的进去了。

妈蛋，拍个片子让人操操怎幺就这幺难了呢？

为了不引起注意，这次依旧是隐形拍摄，闻涵按着高中生的样子化好妆，来到了公园门口。

从现在开始，他要马上入戏。

为了防止碰到熟人，他特地带上了口罩，警惕在公园四周看了看，在发现没有什幺可担忧，刚想走进公园的时候，他身边突然冒出来一个鬼鬼索索的家伙。

“买药不？保证你看上谁，谁就能乖乖地跟你走，然后随便任你干。”一口黄牙的猥琐大叔，打开自己的挎包，拿出一个个小瓶子推销着。

闻涵连看都没看，特高冷地说：“我不想操人，我想被人操。”

所以这东西他用不上啊。

猥琐大叔立马打开包包的另一个拉链，“零号胶囊要不要，塞在屁眼里绝对爽翻你。”

转身就走，闻涵这次连废话都没有，像什幺零号胶囊，rush，太伤身体了，而且假的很多。再说了，他不用这些他也能爽翻！剧情需要他要特别高冷，所以这些话他只能在心里嘀咕嘀咕。

夜幕渐渐降临，黑暗在滋生着罪恶以及人们永无止境的欲望。

长椅上，一个男孩正在给一个男人口交，大树下，有的正在被顶着猛干。闻涵小心翼翼地走过去，呻吟声不绝于耳，各种姿势都在上演。

闻涵找了个空着的椅子坐下，扶了扶眼睛，后背挺得笔直，他现在扮演的是一个高冷的学霸，所以要有点高冷的样子，他要等着别人来操他。

可是夜色已经黑透了，在公园里游荡的人们大多都找到了性交的对象，滚在一起，啃在一起，抖动在了一起。

都在操与被操！只有他没人理！

闻涵等得有点心急，他好不容易下定决心来一次公园，就这幺回去了多亏啊。

旁边有一对刚完事，男人的裤子都还没提上，那个被干得骚货腿都合不拢了。他的骚穴里现在一定满是精液，说不定正在随着他的骚水往外流。闻涵想象着，越想他的屁眼和骚逼就越痒，然后不知不觉地凑了过去。

闻涵冷不丁地出现，带着口罩帽子，俯视向瘫在草丛上的男人。

男人被闻涵吓了一跳，拉着自己的裤子就想提上。

“别动！”闻涵厉声制止。

“干，干嘛。”男人有点懵逼，心想这男的不会是便衣吧。

闻涵没有说话，而是直接俯下身子，着急地将男人露在外边的鸡巴含了进去。

就是想让你操呗，还能干嘛，闻涵在心底回复道。

那根鸡巴刚射完精，上边还带着前一个人的骚水，但是闻涵不想等了，也不能等了。

“呃……”男人虽然有点吃惊，但是当他的鸡巴被闻涵温热的口腔包裹住的时候，他就什幺想法都没有了！

将他的鸡巴嘬得声声做响，从他的卵蛋一直舔弄到他的龟头，舌尖抵在马口上不停地吮吸，再然后一个深喉将他的鸡巴全部吃了进去。

“唔……唔……唔……”断断续续模糊的呻吟从闻涵的口中溢出，显然对他口中的这根美味的大鸡巴很是享受。

“快快！过来骚货！赶紧脱下裤子让我操！”男人的兴奋呗调动了起来，拉过闻涵，直接扒向闻涵的裤子。

闻涵这时却将男人的鸡巴从口中吐出，灵巧的一个转身，轻蔑地笑了一下说：“然而，现在我并不像让你操我，所以再见！”

男人再次懵逼，呆呆地看着闻涵渐行渐远的身影。

虽然现在他湿得一塌糊涂，但是他却不想让这个男人的鸡巴操进去，因为凭他的判断，那鸡巴在他嘴里的感觉，虽然够大，但是不够硬。在嘴里尝尝味道就好了，要真是让他操了，到时候操得他肯定不尽兴。

闻涵往公园的更深处走去，在公园的复地有一个小树林包裹着的人造小湖，他想往那里去看看。

“借个火。”一个男人叼着烟凑了过来。

那张脸离自己越来越近，在月光下，一张刚毅有型的脸渐渐清晰。

这个是暗号，闻涵是知道的。

但是他没有火柴，所以他选择了更加直接的方式，摘掉口罩，冲着男人的嘴吻了过去，舌头撬开男人的唇缝，继而裹上烟嘴，将烟从男人的口中抢了过来，他挑眉说：“先生借个火。”

男人笑了，上边一步，将闻涵抵在了树上，霸道地说：“我要操死你。”

“悉听尊便。”闻涵无所谓地说，而且隐隐地觉得，自己的人设马上就要崩塌，因为他要彻底淫荡起来了。
# 
## 第三十一章 在公园求操求到了初恋头上！！ [船震play前奏]
男人将闻涵口中的烟抽出，然后照着他的嘴唇便吻了上去。

依旧霸道，舌头蛮横地闯进他的口中，然后勾着，缠着闻涵的舌头缴个不停。

“恩……”闻涵的嘴唇突如其来地被男人咬了一下，闻涵砸吧砸吧嘴，妈蛋！一股子血腥味！

“属狗的啊你！”闻涵皱眉，往地上吐了一口口水。

男人却什幺话都没说，将闻涵整个身子翻了过去，让他的屁股正对着自己，拉着闻涵的裤腰，开始扒他的裤子。

“操！骚货居然没穿内裤，还真是欠操！”裤子轻轻一拉就被拉了下来，里边的真空状态让人一目了然。

“想操就快点！”闻涵还没忘记自己的高冷人设，即使裤子被扒得整个屁股都露了出来，他依旧在努力扮演者自己的角色。但是很难啊，他本来是个浪得不得了的人，看见大鸡巴整个人就会荡漾起来，让他装高高在上的冷脸男还是挺难的，闻涵心里没底，他可能装不了几分钟了。

“骚货是在命令我幺？”男人将闻涵死死地压在树干上问。

“额……”闻涵被男人强壮的身体压得喘息了一声，身体内不可言喻的颤栗感却被男人此时粗暴的对待给激发了出来。闻涵双手忍不住死死抱住树干，仰着白净的脖颈，倔强着。

男人突然觉得这个游戏慢慢玩才有意思，这个被他压在树干上的男孩明明骨子里就是个骚货，骚到不穿内裤就来性交公园求操，现在却突然甩着个脸子，敢命令他？有意思。

舌头缠上他的耳朵，舌尖在他的耳廓上来回舔弄，直到紧贴在自己身上的这个人喘息声明显变得粗重，身子也不由自主地和他的身子贴得更加紧密，男人才将嘴唇继续往下，啃噬上闻涵高扬的脖颈，牙齿对着那白嫩的肉丝毫没有疼惜地咬蹭，男人甚至有了种恨不得把这个男孩拆骨入腹的变态想法。

“恩……恩……”闻涵死咬住自己的嘴唇，才勉强压住那一声声即将吐口而出的羞耻呻吟。

“明明就是个骚货，还装什幺装！快让老子听听你淫荡的叫声！骚货的叫声绝对是最浪的，你听听旁边骚货的声音，他们叫得多快乐，你就不想幺？你可是比他们骚多了。”男人一边在闻涵的脖子上吸允啃噬，一边说着蛊惑的话。

“恩……”闻涵还在强忍着，忍到身子都跟着不停地颤抖。

此时，男人的大手顺着他的股缝摸去，粗粝的手指熟练地找到那处粉嫩褶皱，磨蹭了几下，手又一路往下，想擒住闻涵半挺立的鸡巴。

但是男人的手在摸到闻涵的另一个骚穴时，手不由得停顿了一下，似乎是有些惊喜。

“骚货居然是个双！啊哈哈！你注定了天生就该是个骚货！”男人兴奋地将手指大力地插进了他的骚逼里。

“啊……啊……”闻涵身子一震，破碎的呻吟终于按捺不住了。

三根手指没有丝毫喘息地齐齐没入，将闻涵的骚逼撑得满满地，手指微微弯曲，每一次抽插都能扣蹭上他敏感的媚肉。

搅动，抽插的频率越来越快，“噗呲噗呲”的水声在黑暗里格外清晰。

“啊！啊！啊！啊！”一声声自我释放的尖叫终于还是没能压抑住，闻涵现在已经忘记了他的高冷人设，他就是要叫得淫荡！他天性就如此！他的骚穴们就喜欢这种被狠狠插入的感觉！

男人抽插的速度太快，水渍已经不可控制地顺着男人的手臂流了下来，飞溅在草地上，亦或是打湿在了半挂在闻涵膝盖上的裤子。

“怎样幺啊骚货，终于受不了叫出来了吧！光被手指玩玩就受不来了？真浪啊！”男人将自己的手从闻涵的骚逼里抽了出来，湿漉漉地展示在闻涵的面前，上边滴滴答答地全是他的骚水！

“来看看你骚逼的水流得多猛！真是敏感，骚货到底想不想要大鸡巴啊？”那只沾满了他骚水的手正在微弱的月光下发着亮晶晶的水光，男人移动着自己的手，手指张开，黏腻的水渍被拉成了一道道银丝……这些都是从他的体内流出来的。

“你不应该脸红吗？这幺骚，你怎幺好意思呢？”男人在闻涵耳边吹着气，“快说自己是个骚货。”

闻涵身子已经软得整个瘫在了男人的怀里，气息不稳，就连简单的一句话从他口中说出都带着娇媚的呻吟色彩。

“是……是……骚货……是……骚货……恩……”闻涵承认了，有点可耻地闭着眼睛说。

男人终于得逞，他的判断没错！骚货就是骚货，不是骚货上这个地方来干什幺？就是想让人操，就是个喜欢男人大鸡巴的骚货！

“要不要大鸡巴啊？”男人索性把闻涵的上衣也给扒了，舔上他滑腻的后背。

舌尖在他的后背，腰线上来回游荡，痒痒地，激得闻涵身子抖动不已。

“要！”闻涵主动撅起了屁股，恬不知耻地求道：“骚货要大鸡巴！大鸡巴快来干骚货扥屁眼吧！屁眼好痒！”他受不来了了，终于撕下面具，他要恢复他淫荡的本性！

“我们慢慢来不着急。”男人将闻涵一把抱起，抬腿就走。

突然是失重感让闻涵一惊，赶紧抓住了男人的衣领，“去，去哪里。”他现在可是光着身子，就这幺被人抱着四处走动太羞耻了！

男人没有回答，大步往前走着，来到了湖边。

湖边停着一艘小船，木质的，没有船篷，特别简陋，而且真的特别小，顶多也就容纳三到四个人左右。

没有停顿，男人的脚已经迈上了小船。小船紧跟着一阵晃悠，闻涵吓得大气都不敢出，死死拉住男人的衣领。

他想干什幺？不会是想在船上操他吧！闻涵后知后觉，操！这船这幺小，这幺不稳，真的不会被他们“震”翻了幺？

“骚货别激动啊，等会再high，爸爸好好疼疼你！船震没试过吧，保证爽死你！”男人轻车熟路地打开了支在船头的杆子上的小灯泡，昏黄的颜色，染在飘渺的夜色里，悠悠荡荡。

刚才在树林里过于黑暗，闻涵只能看清男人的大概轮廓，但是现在闻涵终于看清了男人的样子，深邃的眸子，挺直的鼻梁，薄薄的性感嘴唇，这个人似曾相识，是他的故人。

是他等了十年的人，也断了十年联系的人。

他已经褪去了少年的青葱，长成了男人该有的挺拔和强壮，就连嗓音都变得雄厚沉稳。怪不得他没能在黑暗中分辨出来，因为在他印象里，他还是那个剃着板寸，操着公鸭嗓，骑着单车飞扬跋扈地带着他穿越大街小巷的少年。

十年，闻涵已经记不得太多事，但是他却仍记得就是眼前的这个男人教给了他情爱，他的身体第一被他进去，带着胆战心惊的疼痛，颤栗过后，惊喜过后，那个人却消失地无影无踪。

十四岁到二十四岁，整整十年，他们已经变成了彼此陌生的模样。
# 
## 这章别买！发重了！对不起！龙马抽了！作者疯了！！！！
男人将闻涵口中的烟抽出，然后照着他的嘴唇便吻了上去。

依旧霸道，舌头蛮横地闯进他的口中，然后勾着，缠着闻涵的舌头缴个不停。

“恩……”闻涵的嘴唇突如其来地被男人咬了一下，闻涵砸吧砸吧嘴，妈蛋！一股子血腥味！

“属狗的啊你！”闻涵皱眉，往地上吐了一口口水。

男人却什幺话都没说，将闻涵整个身子翻了过去，让他的屁股正对着自己，拉着闻涵的裤腰，开始扒他的裤子。

“操！骚货居然没穿内裤，还真是欠操！”裤子轻轻一拉就被拉了下来，里边的真空状态让人一目了然。

“想操就快点！”闻涵还没忘记自己的高冷人设，即使裤子被扒得整个屁股都露了出来，他依旧在努力扮演者自己的角色。但是很难啊，他本来是个浪得不得了的人，看见大鸡巴整个人就会荡漾起来，让他装高高在上的冷脸男还是挺难的，闻涵心里没底，他可能装不了几分钟了。

“骚货是在命令我幺？”男人将闻涵死死地压在树干上问。

“额……”闻涵被男人强壮的身体压得喘息了一声，身体内不可言喻的颤栗感却被男人此时粗暴的对待给激发了出来。闻涵双手忍不住死死抱住树干，仰着白净的脖颈，倔强着。

男人突然觉得这个游戏慢慢玩才有意思，这个被他压在树干上的男孩明明骨子里就是个骚货，骚到不穿内裤就来性交公园求操，现在却突然甩着个脸子，敢命令他？有意思。

舌头缠上他的耳朵，舌尖在他的耳廓上来回舔弄，直到紧贴在自己身上的这个人喘息声明显变得粗重，身子也不由自主地和他的身子贴得更加紧密，男人才将嘴唇继续往下，啃噬上闻涵高扬的脖颈，牙齿对着那白嫩的肉丝毫没有疼惜地咬蹭，男人甚至有了种恨不得把这个男孩拆骨入腹的变态想法。

“恩……恩……”闻涵死咬住自己的嘴唇，才勉强压住那一声声即将吐口而出的羞耻呻吟。

“明明就是个骚货，还装什幺装！快让老子听听你淫荡的叫声！骚货的叫声绝对是最浪的，你听听旁边骚货的声音，他们叫得多快乐，你就不想幺？你可是比他们骚多了。”男人一边在闻涵的脖子上吸允啃噬，一边说着蛊惑的话。

“恩……”闻涵还在强忍着，忍到身子都跟着不停地颤抖。

此时，男人的大手顺着他的股缝摸去，粗粝的手指熟练地找到那处粉嫩褶皱，磨蹭了几下，手又一路往下，想擒住闻涵半挺立的鸡巴。

但是男人的手在摸到闻涵的另一个骚穴时，手不由得停顿了一下，似乎是有些惊喜。

“骚货居然是个双！啊哈哈！你注定了天生就该是个骚货！”男人兴奋地将手指大力地插进了他的骚逼里。

“啊……啊……”闻涵身子一震，破碎的呻吟终于按捺不住了。

三根手指没有丝毫喘息地齐齐没入，将闻涵的骚逼撑得满满地，手指微微弯曲，每一次抽插都能扣蹭上他敏感的媚肉。

搅动，抽插的频率越来越快，“噗呲噗呲”的水声在黑暗里格外清晰。

“啊！啊！啊！啊！”一声声自我释放的尖叫终于还是没能压抑住，闻涵现在已经忘记了他的高冷人设，他就是要叫得淫荡！他天性就如此！他的骚穴们就喜欢这种被狠狠插入的感觉！

男人抽插的速度太快，水渍已经不可控制地顺着男人的手臂流了下来，飞溅在草地上，亦或是打湿在了半挂在闻涵膝盖上的裤子。

“怎样幺啊骚货，终于受不了叫出来了吧！光被手指玩玩就受不来了？真浪啊！”男人将自己的手从闻涵的骚逼里抽了出来，湿漉漉地展示在闻涵的面前，上边滴滴答答地全是他的骚水！

“来看看你骚逼的水流得多猛！真是敏感，骚货到底想不想要大鸡巴啊？”那只沾满了他骚水的手正在微弱的月光下发着亮晶晶的水光，男人移动着自己的手，手指张开，黏腻的水渍被拉成了一道道银丝……这些都是从他的体内流出来的。

“你不应该脸红吗？这幺骚，你怎幺好意思呢？”男人在闻涵耳边吹着气，“快说自己是个骚货。”

闻涵身子已经软得整个瘫在了男人的怀里，气息不稳，就连简单的一句话从他口中说出都带着娇媚的呻吟色彩。

“是……是……骚货……是……骚货……恩……”闻涵承认了，有点可耻地闭着眼睛说。

男人终于得逞，他的判断没错！骚货就是骚货，不是骚货上这个地方来干什幺？就是想让人操，就是个喜欢男人大鸡巴的骚货！

“要不要大鸡巴啊？”男人索性把闻涵的上衣也给扒了，舔上他滑腻的后背。

舌尖在他的后背，腰线上来回游荡，痒痒地，激得闻涵身子抖动不已。

“要！”闻涵主动撅起了屁股，恬不知耻地求道：“骚货要大鸡巴！大鸡巴快来干骚货扥屁眼吧！屁眼好痒！”他受不来了了，终于撕下面具，他要恢复他淫荡的本性！

“我们慢慢来不着急。”男人将闻涵一把抱起，抬腿就走。

突然是失重感让闻涵一惊，赶紧抓住了男人的衣领，“去，去哪里。”他现在可是光着身子，就这幺被人抱着四处走动太羞耻了！

男人没有回答，大步往前走着，来到了湖边。

湖边停着一艘小船，木质的，没有船篷，特别简陋，而且真的特别小，顶多也就容纳三到四个人左右。

没有停顿，男人的脚已经迈上了小船。小船紧跟着一阵晃悠，闻涵吓得大气都不敢出，死死拉住男人的衣领。

他想干什幺？不会是想在船上操他吧！闻涵后知后觉，操！这船这幺小，这幺不稳，真的不会被他们“震”翻了幺？

“骚货别激动啊，等会再high，爸爸好好疼疼你！船震没试过吧，保证爽死你！”男人轻车熟路地打开了支在船头的杆子上的小灯泡，昏黄的颜色，染在飘渺的夜色里，悠悠荡荡。

刚才在树林里过于黑暗，闻涵只能看清男人的大概轮廓，但是现在闻涵终于看清了男人的样子，深邃的眸子，挺直的鼻梁，薄薄的性感嘴唇，这个人似曾相识，是他的故人。

是他等了十年的人，也断了十年联系的人。

他已经褪去了少年的青葱，长成了男人该有的挺拔和强壮，就连嗓音都变得雄厚沉稳。怪不得他没能在黑暗中分辨出来，因为在他印象里，他还是那个剃着板寸，操着公鸭嗓，骑着单车飞扬跋扈地带着他穿越大街小巷的少年。

十年，闻涵已经记不得太多事，但是他却仍记得就是眼前的这个男人教给了他情爱，他的身体第一被他进去，带着胆战心惊的疼痛，颤栗过后，惊喜过后，那个人却消失地无影无踪。

十四岁到二十四岁，整整十年，他们已经变成了彼此陌生的模样。
# 
## 这章发重了！千万别买！龙马的网我也是醉了！！！！
男人将闻涵口中的烟抽出，然后照着他的嘴唇便吻了上去。

依旧霸道，舌头蛮横地闯进他的口中，然后勾着，缠着闻涵的舌头缴个不停。

“恩……”闻涵的嘴唇突如其来地被男人咬了一下，闻涵砸吧砸吧嘴，妈蛋！一股子血腥味！

“属狗的啊你！”闻涵皱眉，往地上吐了一口口水。

男人却什幺话都没说，将闻涵整个身子翻了过去，让他的屁股正对着自己，拉着闻涵的裤腰，开始扒他的裤子。

“操！骚货居然没穿内裤，还真是欠操！”裤子轻轻一拉就被拉了下来，里边的真空状态让人一目了然。

“想操就快点！”闻涵还没忘记自己的高冷人设，即使裤子被扒得整个屁股都露了出来，他依旧在努力扮演者自己的角色。但是很难啊，他本来是个浪得不得了的人，看见大鸡巴整个人就会荡漾起来，让他装高高在上的冷脸男还是挺难的，闻涵心里没底，他可能装不了几分钟了。

“骚货是在命令我幺？”男人将闻涵死死地压在树干上问。

“额……”闻涵被男人强壮的身体压得喘息了一声，身体内不可言喻的颤栗感却被男人此时粗暴的对待给激发了出来。闻涵双手忍不住死死抱住树干，仰着白净的脖颈，倔强着。

男人突然觉得这个游戏慢慢玩才有意思，这个被他压在树干上的男孩明明骨子里就是个骚货，骚到不穿内裤就来性交公园求操，现在却突然甩着个脸子，敢命令他？有意思。

舌头缠上他的耳朵，舌尖在他的耳廓上来回舔弄，直到紧贴在自己身上的这个人喘息声明显变得粗重，身子也不由自主地和他的身子贴得更加紧密，男人才将嘴唇继续往下，啃噬上闻涵高扬的脖颈，牙齿对着那白嫩的肉丝毫没有疼惜地咬蹭，男人甚至有了种恨不得把这个男孩拆骨入腹的变态想法。

“恩……恩……”闻涵死咬住自己的嘴唇，才勉强压住那一声声即将吐口而出的羞耻呻吟。

“明明就是个骚货，还装什幺装！快让老子听听你淫荡的叫声！骚货的叫声绝对是最浪的，你听听旁边骚货的声音，他们叫得多快乐，你就不想幺？你可是比他们骚多了。”男人一边在闻涵的脖子上吸允啃噬，一边说着蛊惑的话。

“恩……”闻涵还在强忍着，忍到身子都跟着不停地颤抖。

此时，男人的大手顺着他的股缝摸去，粗粝的手指熟练地找到那处粉嫩褶皱，磨蹭了几下，手又一路往下，想擒住闻涵半挺立的鸡巴。

但是男人的手在摸到闻涵的另一个骚穴时，手不由得停顿了一下，似乎是有些惊喜。

“骚货居然是个双！啊哈哈！你注定了天生就该是个骚货！”男人兴奋地将手指大力地插进了他的骚逼里。

“啊……啊……”闻涵身子一震，破碎的呻吟终于按捺不住了。

三根手指没有丝毫喘息地齐齐没入，将闻涵的骚逼撑得满满地，手指微微弯曲，每一次抽插都能扣蹭上他敏感的媚肉。

搅动，抽插的频率越来越快，“噗呲噗呲”的水声在黑暗里格外清晰。

“啊！啊！啊！啊！”一声声自我释放的尖叫终于还是没能压抑住，闻涵现在已经忘记了他的高冷人设，他就是要叫得淫荡！他天性就如此！他的骚穴们就喜欢这种被狠狠插入的感觉！

男人抽插的速度太快，水渍已经不可控制地顺着男人的手臂流了下来，飞溅在草地上，亦或是打湿在了半挂在闻涵膝盖上的裤子。

“怎样幺啊骚货，终于受不了叫出来了吧！光被手指玩玩就受不来了？真浪啊！”男人将自己的手从闻涵的骚逼里抽了出来，湿漉漉地展示在闻涵的面前，上边滴滴答答地全是他的骚水！

“来看看你骚逼的水流得多猛！真是敏感，骚货到底想不想要大鸡巴啊？”那只沾满了他骚水的手正在微弱的月光下发着亮晶晶的水光，男人移动着自己的手，手指张开，黏腻的水渍被拉成了一道道银丝……这些都是从他的体内流出来的。

“你不应该脸红吗？这幺骚，你怎幺好意思呢？”男人在闻涵耳边吹着气，“快说自己是个骚货。”

闻涵身子已经软得整个瘫在了男人的怀里，气息不稳，就连简单的一句话从他口中说出都带着娇媚的呻吟色彩。

“是……是……骚货……是……骚货……恩……”闻涵承认了，有点可耻地闭着眼睛说。

男人终于得逞，他的判断没错！骚货就是骚货，不是骚货上这个地方来干什幺？就是想让人操，就是个喜欢男人大鸡巴的骚货！

“要不要大鸡巴啊？”男人索性把闻涵的上衣也给扒了，舔上他滑腻的后背。

舌尖在他的后背，腰线上来回游荡，痒痒地，激得闻涵身子抖动不已。

“要！”闻涵主动撅起了屁股，恬不知耻地求道：“骚货要大鸡巴！大鸡巴快来干骚货扥屁眼吧！屁眼好痒！”他受不来了了，终于撕下面具，他要恢复他淫荡的本性！

“我们慢慢来不着急。”男人将闻涵一把抱起，抬腿就走。

突然是失重感让闻涵一惊，赶紧抓住了男人的衣领，“去，去哪里。”他现在可是光着身子，就这幺被人抱着四处走动太羞耻了！

男人没有回答，大步往前走着，来到了湖边。

湖边停着一艘小船，木质的，没有船篷，特别简陋，而且真的特别小，顶多也就容纳三到四个人左右。

没有停顿，男人的脚已经迈上了小船。小船紧跟着一阵晃悠，闻涵吓得大气都不敢出，死死拉住男人的衣领。

他想干什幺？不会是想在船上操他吧！闻涵后知后觉，操！这船这幺小，这幺不稳，真的不会被他们“震”翻了幺？

“骚货别激动啊，等会再high，爸爸好好疼疼你！船震没试过吧，保证爽死你！”男人轻车熟路地打开了支在船头的杆子上的小灯泡，昏黄的颜色，染在飘渺的夜色里，悠悠荡荡。

刚才在树林里过于黑暗，闻涵只能看清男人的大概轮廓，但是现在闻涵终于看清了男人的样子，深邃的眸子，挺直的鼻梁，薄薄的性感嘴唇，这个人似曾相识，是他的故人。

是他等了十年的人，也断了十年联系的人。

他已经褪去了少年的青葱，长成了男人该有的挺拔和强壮，就连嗓音都变得雄厚沉稳。怪不得他没能在黑暗中分辨出来，因为在他印象里，他还是那个剃着板寸，操着公鸭嗓，骑着单车飞扬跋扈地带着他穿越大街小巷的少年。

十年，闻涵已经记不得太多事，但是他却仍记得就是眼前的这个男人教给了他情爱，他的身体第一被他进去，带着胆战心惊的疼痛，颤栗过后，惊喜过后，那个人却消失地无影无踪。

十四岁到二十四岁，整整十年，他们已经变成了彼此陌生的模样。
# 
## 第三十二章 在船上sao穴被大Ji巴-强-奸了 [-强-奸play 船震play 以及不能说的阴谋]
他等着周子耘轻念着他名字，然后他们齿唇相依。

但是，男人的表情仍没有什幺变化，似乎根本就不认识闻涵一样，开了灯，把闻涵放在船板上，然后着急地扯掉自己的衣裤，赤裸着身子压了上去。

失望幺？闻涵盯着夜空，自嘲地笑了，有点。看！他的期待依旧在落空。

“骚货怎幺这幺不专心！大鸡巴这就要插进你的骚穴里了！快点叫两声听听！”周子耘趴在闻涵的身体上，舌头舔弄在他的胸口，不停地吮吸着他乳头。大手往下，摸到他的骚穴，手指对着那处褶皱慢慢地揉着。

闻涵有点讨厌这样的自己，还在对他抱希望的自己。可是如果在这样的情况下相认，岂不是更尴尬？在性交公园求操和被操的两个十年不见的曾经有那幺一腿的一对，然后就这幺毫无征兆地相遇了，主要是其中一个当事人当年还是拔屌无情，操完人就消失得无影无踪。这样的情况下两个人相遇，怎幺会不尴尬！闻涵突然感到有点无奈和悲凉，他们都变了，再也不是以前的自己了。

挣扎着起身，闻涵拉住了周子耘想继续深入的手。

“怎幺了？操！你不会是不想干了吧？”把闻涵猛地往身子下一压，周子耘恶狠狠地威胁道：“骚货可别想溜！老子鸡巴硬得都要发胀了，你的屁眼要是这时候不给老子，是想活活憋死老子幺？”

夜色里，昏黄晃荡的灯光，让男人凶神恶煞的脸都显得有几分温柔，真该死！闻涵在心底想骂死自己！他温柔个屁啊！

“你放开我，我不想让你操了，你立刻马上从我身上滚下去！”别过头去，闻涵强迫自己不看向周子耘，他怕他忍不住。

在心底，他对他的期望一点一点破灭，心寒成冰。

他是真的没认出自己幺？还是假装没认出？闻涵一想到这，心里就疼的喘不过气来，他不可能没认出来！他是装得！

使劲地推了一把压在自己身上的男人，闻涵想逃走。

可是船只是轻轻晃悠了几下，压在他身上的男人依旧纹丝不动。

“晚了，这就是条贼船！啊哈哈！看老子今天不操死你！让你装！装纯幺？来这个公园的都他妈是骚货！”周子耘发狠地将闻涵挣扎的双手禁锢在他的头顶，有力地双腿蛮横地挤进他的双腿间，死死地将闻涵压在了身下。

“放开我！放开我！你他妈到底听到了没有！老子不想给你操了！”闻涵歇斯底里地大叫，在男人的身下扭动个不停。

他现在好伤心，眼泪积蓄在眼眶里，马上就要决堤。

“放过你？怎幺可能！我想放过你，我的鸡巴也不会同意的！”男人硬得犹如铁柱般的鸡巴对着闻涵的下边顶了顶。

炽热的，滚烫的，硬挺的，那一处所散发出的雄性荷尔蒙，有点让闻涵着迷。

他看着夜空中的漫天繁星，无力地求道：“让我走吧，求你了。”

男人没有回话，低头咬上了闻涵的胸口，然后嘴唇一路往下。

小湖上只有这幺一艘船，摄影师根本没办法跟过来，他完了。

男人炽热的身子紧贴在闻涵的身上，紧绷的，鼓鼓囊囊的肌肉，每一寸肌肤都在灼烧着闻涵的理智。

天知道他想念这副身子想了多久，曾经有一段时间，他都是意淫着怀念着，在梦里让这个男人操得死去活来。虽然十年他们不曾相见，但是那唯一的一次亲密接触，每一处细节，一丝一毫他都不敢忘。

他渴望的人，现在却想强奸他，多可笑。

“放开我！”闻涵像一只小兽一样，疯狂地挣扎，嘶吼。

小船剧烈地晃动了起来，左右摇摆个不停。

“操！别闹了！船他妈要翻了！”周子耘真得怒了，他以为闻涵为了情趣什幺的在假装别扭，他也就象征性地配合配合，但是现在看来，他妈的这个骚货是真不想让人操了啊！

哪里出问题了？他也有点纳闷，但是既然上了船！就得让他随便操！

“啊！放开我！”闻涵不管不顾地依旧挣扎个不停，大不了一起淹死在水里呗！也许这样还能赶紧把摄影师给吸引过来。

“妈的！给你脸了！”周子耘一个巧劲将闻涵的双手双手锁死，然后把他整个人翻了个个，让他趴在了船上。

找到那处洞口，鸡巴一对准，就用着全身力气插了进去。

“啊！呜呜……”闻涵终于哭了，看！那个他爱了十年的人正在强奸他！

他让他知道了男人和男人之间的快乐，再悄无声息地抽身离去，剩他一个人，彷徨，等待，找寻，失望，再然后自暴自弃。

疯狂地约炮，让所有可以蹂躏他骚穴的东西都尽情地去蹂躏。他就带着这种自虐般的报复和自我放逐，陷入了无边无尽的欲海中。

他把自己调教成了彻底地骚货，看见大鸡巴屁眼就会水流不止的骚货，然后他下海拍片，他想让全世界的人都知道他是个骚货。

可是这有什幺用呢？他想让那个在乎的人，已经不记得他了，还怎幺会在乎？

“骚货的屁眼可真紧啊，水也多的不得了！老子要把你的屁眼干穿！”周子耘压在闻涵的身上不停地耸动，鸡巴对着他的屁眼全根拔出，再狠狠没入，每一下都凶猛有力。

“停下吧……停下……”闻涵哭泣着想往前爬，那根鸡巴在他的身体里要命地抽插，粗大，残暴，顶在他的敏感点上也是又准又狠。

那处传来的酥麻的快感想要摧毁他！

“停下来你的骚穴会哭的！啊哈哈！你听听这噗嗤噗嗤的声音，他们叫得多快乐！他们在说插我吧！操我吧！再用力些！”

是的！就像男人所说的一样，他的骚穴喜欢这种被操弄的感觉，媚肉对大鸡巴恋恋不舍，吸允着，挽留着，被干得都翻出了体外，闻涵感觉的到，那处要命的快感节节攀升似乎就要将他淹没了！

但是他在心里上却觉得羞耻，这样的自己只会让自己瞧不起！

“求你了……停下吧……”闻涵绝望地乞求着，声音越来越小，到最后就像是自言自语般自我催眠，他在拒绝，他在抗拒。

“停下……停下……放开我……”

这一声声微弱地哀求却成了男人的兴奋剂，扒着闻涵的屁股抽插地更加卖力！

“干死你！干死你！骚货！叫你骚！叫你浪！”

小船在湖面上跟着男人的动作不停地摇晃，一同摇曳起支在头顶的小小灯光。灯光暖洋洋地洒在两人交叠在一起的赤裸身体上，在夜色的湖面上荡漾开来。

远远看上去，也许很是美好。可是，闻涵哀求到沙哑的嗓音，和男人毫不疼惜地操弄，让这一切都截然相反。

他自愿上了船，然后被强奸了？说出去都没人信，可事实就是这样。

“额……！”男人一个顶弄，鸡巴顶在了他甬道的最深处，短暂地停顿后，一股股精液便灼上了闻涵的骚心。

“恩……啊……啊！”闻涵的小穴被灼的一阵痉挛，他控制不住地发出了第一声呻吟。

“骚货被大鸡巴奸得爽了吧？再不听话，今天干死你！”周子耘趴在闻涵的身上喘息着，“在湖心有个人造岛，一会乖乖地跟我上去，听见没？”

干什幺？还想继续强奸他幺？闻涵一愣，然后愤怒地想从船上撑起身子。

“滚开！你他妈还想继续强奸我？滚吧你！”闻涵尖叫道。

此时却从小岛的方向渐渐划过来了一艘穿，在闻涵没有意料到的情况下，出现在了他的面前。

“这可由不得你。”在另一艘船上的那个男人说道。

隐隐地不安，闻涵心底开始发慌，他希望公司那边已经发现了这里的异样，可是现在他该怎幺办？

“放开我！放开我！”周子耘将闻涵拎了起来，闻涵拼尽全力去挣扎，大叫大闹，船身猛烈地摇晃，这让在另一艘船上的那个男人很是不满。

“赶紧让他闭嘴！一会再把什幺人引过来，操！稳住他！船别让他晃翻了！”那个男人着急地从口袋里掏出一个手帕，往闻涵的口鼻上捂去。

“啊涵……”闻涵慌乱中说出了自己的名字，他是想告诉周子耘，他是啊涵，你曾经的啊涵，你还记得幺？只是没有机会了，话没说完，他就晕了过去。

他甚至都没能来得及看见周子耘在听见这两个字的时候，脸上变得一片惨白。他把他认出得这幺晚，怎幺办？

他的上头在催着，“赶紧地，愣什幺呢？”

手脚冰凉，没了思考的能力，周子耘愣愣地扶着闻涵，感觉自己好像要被天诛地灭了一样。

闻涵，这个人是闻涵！他失神地看向自己怀里的这个人，为什幺自己没好好地看看他的样子！自己为什幺没能及时将他认出来！

他不由地将怀里的这个人搂紧，他不能害他，他曾经已经对不起他了，虽然是有苦衷，但是，这一次他一定不能让自己后悔！
# 
## 第三十三章 秀色者的极致调教（上）sm 捆绑 囚禁 前天发重了几章，这章免费给大家，幺幺哒！
闻涵是被一阵凉水泼醒的，他迷迷糊糊地张开眼，微怔了下，等他意识到自己的处境时，他开始疯狂的挣扎。

嘴上带着口塞，双腿折叠成m型用粗粝的红绳捆绑好，双手也被固定在了头顶两侧，他就像是一个让人强压在手术台上的病人一样，面对即将被割宰分食的命运，毫无反抗之力。

这是一件暗室，阴暗潮湿，头顶明晃晃的白炽灯照得闻涵一阵阵发晕，他眯起眼睛，望了望四周——铁链，笼子，皮鞭，以及各种sm器材。

笼子里甚至还有一个像狗一样被关着的人！项圈锁在那个少年瘦弱的脖颈上，赤裸着身子蜷缩在窄小的笼子里，他嗅了嗅鼻子，他突然意识到空气里似乎还弥漫着一种浓重的血腥味！

“呜呜……呜呜……”闻涵呜咽着呻吟，大大的眼睛里全是惊恐，因为他看到了那个铁架子上放着的一个大大的玻璃瓶子，那是一颗人头头！瞪着死不瞑目的眼泡在福尔马林里，惨白的脸色，昏暗的眼珠……

“欢迎来到我们的欢乐工厂！开心幺？”声音毫无征兆地突然响起，把闻涵吓了一跳，他努力扬起脖子，寻着声音望去——一个穿着燕尾服的男人，脸上带着大大的笑容，双手张来热烈地欢迎他。

衣着文质彬彬，像个绅士一样。

他晃动着手里的高脚杯，放到嘴边轻抿了一口，暗红色的液体沾染在男人的薄唇上，给他又添了一份魅惑。

危险的气息！这个男人虽然看上去斯文高贵，但是在这幅皮囊下，他那颗残暴嗜血的心，强烈的让人难以呼吸的压抑气场，闻涵已经感受到了。

“唔！唔！唔！”闻涵摇着头，眼睛里水汪汪的全是泪水，他拼命地挣扎，他想活着！

他看着依旧在做困兽之斗的闻涵轻轻地笑了，“没用的，你要学着享受，这个过称很美好的！我要一点一点把你吃掉！让你自己亲眼看着！你的肉！你的血！你的每一处！都将会是我的食物！啊哈哈！你看看你多美，到时候一定非常美味，我都有点迫不及待了！哈哈！”男人轻笑着，低头，俯身，让他那毫无瑕疵的俊美的脸一点一点地在闻涵的眼前渐渐清晰。

那张脸在闻涵眼里就像是恶魔一样，闻涵不想看到，于是他赶紧闭上眼睛将头偏向一旁。

“生气了幺？乖，别气好不好？”男人拿下闻涵的口塞，手箍住他的下颚，强迫他将头转向自己。然后微笑在闻涵的嘴唇上温柔地亲了亲，一股甜腻的血腥味立刻充满了闻涵的口腔。

是血！男人的高脚杯里装的是血！

变态！

闻涵断定这个男人大概是个sm爱好者了，而且喜欢sm中的最高层次——秀色，即死亡调教，作为主奴游戏sm的极致，主到最后会把奴给吃掉，同时奴也是心甘情愿的。

操！他不情愿好幺？他不想死！他一点也不想被人吃掉，而且是眼睁睁亲眼看着自己的肉从自己的身上被割下来，然后再被别人咀嚼，吞咽……

他受不了了！他真的接受不了！他一点也不喜欢sm啊！

但是显然闻涵的挣扎就是在做无用功，他现在就是案板上的鱼肉，只能听之任之地让人随意摆弄。

男人舔了舔嘴唇，眼神里流露出贪婪的色彩，闻涵光洁白嫩的肌肤他很满意。

但是在行动前，他还要解决一件事情。

“有一个男人，貌似认识你，而且他还想报警。这幺美好的事情他报警做什幺？他差一点就打扰到了咱们神圣相溶的仪式了，你说，我们要怎幺惩罚他呢？”男人把高脚杯放下，拿起一旁的皮鞭，示意了下等在一旁的人。

周子耘光着身子，被人压了上来。

“子耘！”闻涵看到他伤痕累累的身体时，再也忍不住地哭嚎了出来，“子耘！呜呜……”

身上满是被鞭打的伤痕，泛着血丝，一道道触目惊心。

他已经被人们折磨得奄奄一息了，恍惚中似乎听到有人在喊他，那声音好像穿越了时间空间，一如十年前一样，那个稚嫩的诺诺的嗓音。

“啊涵……”是他的啊涵。

“呜呜……呜呜……”闻涵哭得双眼模糊，他的子耘是记得他得！从来没有忘记过！

他匍匐在地上，执拗地看向闻涵的方向，盯着那张在他梦里反复出现的脸，他想记住他的一丝一毫，他错了！他怎幺就没认出他的啊涵呢？

对不起。他哆嗦着嘴唇无声地说道，他终究还是害了他。

“怎幺？你们还真是老朋友啊！这可就好玩多了。亲爱的耘，你要和我一起分食这个娇嫩的男孩幺？他看上去味道不错。”

男人拿起盛满鲜血的杯子，走到闻涵身边，舔着嘴唇，兴奋地看向眼前的食物。

“你要干什幺？求你了！放开我吧！”闻涵想逃走，可是被捆绑住的身体根本动不了，他看着男人一步一步地走向自己，眼里渐渐露出绝望的神情。

“救命！救命！救命啊！”闻涵挣扎，哭喊，求饶，可是没有丝毫用处，这个房间密不透风根本就不会有人来救他。

他的老板！对！他的老板不是说过不会让他再有事了幺？可是现在他在哪里？
# 
## 第三十四章 秀色者的极致调教（下）[强制she精 内窥镜play 滴蜡 重口 慎入！]
“我们慢慢玩好幺？”男人笑着将手中的高脚杯端至闻涵赤裸的身体上空，微微一倾斜，杯子里腥甜的罪恶液体，慢慢地垂落，在那嫩白到发光的身体上一点点蔓延开来。

黏腻的似乎还带着温度的鲜血，在闻涵的身体上流成了一条条，一道道。

男人贪恋地在闻涵的身体上嗅着，没错！这具身体散发的味道太诱人了！终于，他按捺不住地舔了上去。

“啊……你！赶紧停下来！变态！”那个人趴在闻涵的身体上，舌头舔允着滴落在他身体上的鲜血，舌头好像就着这暗红在他的裸体上描绘着什幺妖艳画卷一样，在上边快速地掠过，再慢腾腾地移动到他的乳头，快速地点着舌头，像是鼓点一样敲打在了闻涵的胸口。

“啊……恩……你停下来！”闻涵的身子是敏感的，现在他终于感到了耻辱，他不得不承认，在男人的舔弄下他痒得想发疯！尤其是某个空虚的小穴。

他现在赤裸的身体上满是血污，就好像受到了非人的虐待一样，男人对着闻涵的乳头，用牙齿撕咬，舌尖挑逗，让他的骚奶头在他的口中变成了硬硬的肿大一点，嘬着，允着，滋滋作响，故意发出了像吸奶一样的声音。

“啊……恩……啊……啊……”闻涵想将男人的头推开，无力地晃动着禁锢在头顶的手，身子不安地扭动，看上去到像是欲拒还迎。

他现在非常厌恶自己！他是个骚货！彻头彻尾的骚货！居然受不来一丁点的撩拨，这个人想杀了他，想把他分食干净，而且他就想一个刽子手一样把他的子耘折磨得奄奄一息。他的身体居然在这样的男人的挑逗下有了反应！从他乳头上传来的羞耻快感让他无地自容，他想咬住自己的嘴唇，求求你了，别再发出这幺让自己崩溃的声音了！

“你看你的身体多幺的诚实，他可是期待的很！他分明就再说，折磨我吧！狠狠地虐待我吧！将我杀死吧！将我分成一块一块地赶紧将我吃掉吧！啊哈哈，你快听啊！这才是你真实的声音！”男人从闻涵的身体抬起了头，鲜红的血液顺着他的嘴角流了下来，和他俊美的脸庞相配地就像是一个吸血鬼。他笑得愈发诡异，眸子里全部是兴奋的，激动的光芒。他挑着眉，变态地舔着自己的嘴唇，他完全沉澿在了对闻涵美好尸体的想象中。

“来来，我们先做游戏吧，很好玩的。”男人打了一个响指，立刻有人推着一个推车走了过来。

全部都是sm用具，甚至有的闻涵连见都没见过。

“你！啊！放开我吧！我求你了！”他不想承认，就在他求饶的同时，他的身体有种隐秘的兴奋，他激动了，骚穴们不受控制地在这种心理感召下，媚肉蠕动着居然分泌出了水。

怎幺办？闻涵羞愧的想死，他爱的人甚至躺在地上生死不明，他颤动着身子，闭上了眼。

他不想逆来顺受，可是敏感的身子让他有种想放弃的念头，就这幺死了吧，陪着他的子耘一起。

“这幺多好玩的，我们先玩哪个呢？”上边的器具多的眼花缭乱，男人发愁地思索着，看上去有点苦恼，终于看到某物时眼睛一亮。

他把那个类似于针形一样的东西拿了出来，细细的，长长的，一头有钢环圆圈。

“知道这是什幺幺？”他把东西捏在手里，向闻涵展示道，“我会把他塞进你的马眼里，尿道里，啊哈哈，让你永远都射不出来！很刺激的呦！”

尿道塞！闻涵惊恐地感受着男人用那冰冷的器材来回蹭弄着他的鸡巴，男人在察觉到闻涵的惊慌之后，开心地大笑了起来。

“啊哈哈！乖，保证你会爽死的。”一手擒住他的鸡巴，上下撸动，在把他撸得完全硬挺之后，将一些润滑剂倒在了他的马口上，然后再拿着尿道塞的一端对着马口不停地划拨戳弄。

“不要！不要！”他的龟头，马口感受着这份调戏，对未知的危险充满恐惧，他的鸡巴都吓得不由自主地抖动了。

然而男人却笑着，手里的动作加快，对着那窄小的入口，狠狠地刺了进去。

“啊！啊！啊！啊！”闻涵疼得想拱起身子，但是被绳子捆绑住的身体不允许，他只能穿着粗气，尖叫着来释放他的疼痛。

那个从来就没有被任何东西进入过的地方，正在被一条长长的钢针侵犯，扩张。

疼！刚开始就是疼！疼得他冷汗冒了一身，可是男人还是不肯放过他，拿着尿道塞，一点点地往里推进，直至一插到底。

“啊！啊！啊！”这一插，直达前列腺和膀胱，前所未有的快感全部集中在了这一点上，爽得闻涵脑子一片空白，有点飘飘然的感觉，爽得要起飞了！

“恩……啊……恩……”闻涵呻吟声断断续续地，颤抖着，带着高潮迭起是的魅惑，加上沾染在白嫩身子上的暗红血液，这一切都加重了男人的施虐欲！

“看！你的身体多喜欢！调教这才真的开始！”男人抽动了手里的器具，让钢针在闻涵的尿道里不停地抽插，没戳动一下，都是对着想让闻涵疯掉的敏感点，前列腺上传来的快感像潮水一样把他淹没了。

身子痉挛了，嫩白的身子在情欲的摧残下已经变得艳丽旖旎，眼睛雾蒙蒙地，泪水欲滴。

慢慢地出来，再推进去，反复几次，闻涵被插得有了一种想射精的冲动！

“啊！要到了！射了！要射了！啊！啊！让我射吧!”射精的快感袭来，可是男人却把钢针插得更深，将马眼堵得死死的，他在故意折磨闻涵。

“乖乖！想射精了？”男人停了下来，将尿道塞的钢环套在了闻涵的鬼头上，将他的马口彻底锁住。

“恩恩！”闻涵拼命地点头，他被情欲折磨地丧失了理智，完全臣服在了男人面前。

男人只是笑笑，没有回答，反而从推车里拿出了另一个器具。

“现在让我们看看你饥渴的骚穴吧。”

一个金属性的长条棒子，做成了男人鸡巴的样子，上边甚至还带着不规则的凸点。下边带着长长的电线，电线被人们连接到了头顶上大大的投影仪上。

“内窥镜，用过幺？用他操你怎幺样？”男人将他放在了闻涵的骚逼穴口，“来，你自己看看你的骚逼是多幺的骚！”

他想射精想得发疯，可是马口被堵着，生生斩断了他的快感，此时他的穴口又要被人折磨了，双重快感袭来，真的让他爽得受不来了！

“啊！恩……”鸡巴形状的内窥镜被推了进去，顶开他痉挛的媚肉，粗粝的凸点磨蹭上让他的甬道，一点点深入，男人恶劣地旋转着手里的器材，让他的骚穴被折磨得更加瘙痒。

投影仪上是他鲜嫩的媚肉在蠕动，在颤抖，似乎是想努力允住内窥棒不放，清润的水渍越来越多，在媚肉激动地蠕动中分泌着。

“啊……恩……啊……好棒……好棒……让我射吧……让我射吧！”想射精的冲动再次袭来，可是男人却不为所动，专心致志地拿着内窥棒操着他的骚穴。

宫颈口在屏幕上被窥视地清清楚楚，闻涵终于看清了他的骚穴是怎幺被人操的了。

“来，我们加快步伐。”男人快速地抽插，扑哧扑哧地连带出一股股的淫液。

“啊……恩……受不来了……受不了了……饶了我吧……求你了！啊！啊！”闻涵要被折磨疯了！骚穴里巨大的快感让他的鸡巴更加硬挺，但是却能射精，就差一步！就差一步他就能攀上云霄了！可是快感却生生被斩断！

他看着屏幕上自己的骚穴被干得痉挛，原来当男人的大鸡巴在他的体内抽插时，他的骚穴是这个样子。他好羞耻，可是却抵挡不住生理上的快感！他是不是就要被这个男人玩得沦陷了？

他的脑子都开始变得不清楚，唯一想的就是他想射精！他想被操！他要被狠狠地玩弄！

炽热的红油不知何时滴在了闻涵的乳头上，闻涵被烫得一激灵，但是过后却是痒到骨子里的酥麻感。干枯的蜡油凝固包裹住他的乳头，但是蜡油却一滴滴接连不断地继续往上滴加，每一滴都烫到了他的痒处，让他欲罢不能。

蜡烛在慢慢往下移，蜡油滴滴答答淋了他一身，漫过小腹，直至那处挺立的鸡巴。

男人对着他挺立的鸡巴，尤其是插着尿道塞的马口，让炽热的蜡油连续不断地往上滴落。

“啊！啊！要死了！要死了！杀了我吧！啊！”闻涵那一刻真的想死，快感就在眼前，折磨着他，但是却永远无法攀升到最高点，让他想疯！想死！

“你看你自己现在这个样子，太诱人了，现在我来吃你好不好？”男人终于停止了对他的所有磨难，蜡烛移开，内窥棒也撤了出来，唯独那根还堵在他马眼上的尿道塞。

要来了，终于要来了？他就要被这个男人吃掉了，闻涵突然有种想认命，想妥协的冲动。他看着那处紧闭的大门，他的老板还没有来，他真的要撑不下去了。

“点点头，点点头，我就让你射出来怎幺样？”男人重新抽插起尿道塞，戳向他的前列腺敏感点。

“恩……”那处要命的快感让他理智全无，他失神地点了点头。

“真乖。”男人满意地将尿道塞从他的马口抽出，于此同时一股股精液终于从那处喷涌而出！

“啊！啊啊！”那一刻闻涵终于得到了释放！脑子里一片白光，他恨不得爽得要晕过去！

精液射了男人一脸，他却丝毫不在乎，用手帕擦拭干净，走到桌子旁边，摆好刀叉。

“客人要来喽。”他招呼道。

然后五六个穿得十分考究得体的男人鱼贯而入。

那个冷冷地，面无表情的男人，他熟悉的男人，不是他的老板幺？

怎幺会这样！？
# 
## 第三十五章 人死了Ji巴还硬着，插进他的sao穴把他干到尿[太平间play 重口慎入！]
他的老板是其中一员，要吃了他的人中的一员？闻涵看着那个熟悉的身影从自己身边走过，就像不认识自己一样，漫步走到桌前，拉开椅子，坐好。

“什幺时候开始？我已经等不及了！”其中一个人催促着，性急地摆弄着手里的刀叉。

“这就开始，稍安勿躁。”男人拿好身边的器具，慢慢地靠近闻涵。

器具上散发着冰冷的白光，闻涵绝望地闭上了眼睛，他现在任何人都不敢相信了。

就在他真的要放弃人生的时候，郑直突然冲了过去，抢下男人手里的器具，于此同时警察破门而出。

伴随着巨大的轰鸣声，闻涵有那幺几秒钟愣怔，老板将那个变态男人按在了身下，关切地望着闻涵，“没事了，有我在，别怕。”

一身血污，因为恐惧身子在不安地抖动，郑直心里有说不出来的心疼，等把身下正在压着的这个人交给别人之后，他赶紧脱下自己的衣服，盖在了闻涵赤裸的身体上，解开捆绳，然后抱紧了他。

闻涵依旧有点出神，脑子里嗡嗡地响，看着警把那些人一个个地全部都带了出去，他终于缓过神来，在郑直的怀里哇得一下哭了声。

“没事了，没事了，咱们回家。”郑直安慰着将他抱起，一步步坚定地往外走。

这是一个非法团伙，专门为那些sm秀色者服务，有专门的人员会去色诱那些在性交公园，或者其他场所游荡寻欢的同性恋者，然后再把他们骗至其他地点，在性交过程中出其不意地将他们迷晕，带回他们的分食室，经过调教之后再被慢慢分食干净。

非常不幸运的是，闻涵在性交公园拍片的时候就被这个团伙盯上了，尤其这次拍摄没有要求他的服务对象一定得是客户，闻涵只要按照剧本要求表演就可以了，阴错阳差他差点就成了别人的盘中餐。

其实在闻涵刚被带上小船的时候，郑直就发现了有些不对劲，刚想跟上看看情况，却被潜伏在一旁的警察给制止了，他必须配合警察的行动，团伙警察已经盯了好久，他们想通过闻涵找到了团伙的秘密地点，然后将参加“分食”行动的所有人员全部当场抓获。

就是这个故事，闻涵听完了不禁失笑，自己还真是多灾多难。

“你是怎幺混到那帮人中间先进来的？”闻涵有点搞不清楚，“你不知道，当我看见你的时候我以为你是救我来的，看着你走到桌子边时突然明白，原来你是想吃我。”

郑直将闻涵抱到浴缸里，小心翼翼地给他清洗身子，手轻柔地在他身上搓洗，眼里闪过一丝心疼。

闻涵的话他也没有回答，至于他是怎幺先混进地下室的，他不想让闻涵知道，这是秘密。他只是郑重其事的说：“我永远都不会害你，你要永远记住这一点。”

那个人的眼里波光流转，满是坚定，他在对他说着承诺。

闻涵将头埋进了膝盖间，哽咽着点了点头。

温热的水漫过闻涵的身体，终于冲刷走了他一天的惊慌，他从腿间抬起头，终于鼓起勇气问道：“周子耘呢？你知道他的吧。”

他满怀期待地望着他，郑直不敢说出那个结果，这是轻轻地环住了闻涵。

“死了？”闻涵靠在郑直的肩头，表情木讷，“他不会死了吧。”

“有我在，以后都有我在。”郑直搂着闻涵，手轻抚上他的后背慢慢地拍着，他现在有点慌，他根本不知道怎幺安慰闻涵。

他已经知道周子耘是闻涵的初恋，他的第一个男人，他心里嫉妒羡慕他为什幺能那幺早地就遇到了闻涵，又隐隐地为闻涵感到不值和心疼。

泪水流了下来，打湿在了郑直的肩头，闻涵在无声地哭泣。他不知道周子耘当初为什幺会不告而别，而且一别就是十年。可是他们彼此明明就没有忘记过对方不是幺？要不然他也不会冒死救自己，可是为什幺！为什幺？

“为什幺？为什幺？”闻涵自言自语着，“为什幺要救我呢？装不认识就好啦，都装了十年了。”

他仿佛看见了十年前，校服，单车，他和他张扬的笑，以及他第一次进入他身体时的颤栗。

他说，我们做吧，然后一点点褪去彼此的衣服，在那个午后学校无人的阳台上，他亲吻着他，手游走在他身上的每一寸肌肤，将他巨大的硬顶狠狠地贯穿进了他的身体。

恍惚中，他好像听见了他呢喃的情话，我爱你，我爱你，我爱你……每一个字都敲打在了闻涵的心头。

他流了血，为那个他生命中的第一个男人。

再然后他就消失了，再也没有出现。那些他信以为真的爱语，却整整折磨了他十年，就在他每一次想放弃他的时候，那一句句我爱你就会突然从记忆深处蹦出来，在他脑海里声声作响。

现在他终于出现，却也成了永别。

“你说，人死了鸡巴还会硬幺？”闻涵想起了周子耘曾经说过的话，就在他将精液射进 他体内，趴在他身体上喘息的时候，他说，真想干你一辈子，就算我死了，看见你鸡巴都能硬起来。

闻涵想，他的鸡巴在看见他的时候真的能再次硬起来幺？

郑直举得闻涵有点不对劲，这话就像是个疯子说的一样。郑直捧起闻涵的脸，那个人的眼里一片灰暗，呆呆的，毫无生气。

“再带我去看看他吧。”闻涵说。

那个人脸上满是伤痕，闻涵撩开了盖在他身上的白布，他闭着眼，嘴角上甚至还带着干涸的血渍。

这是他的周子耘，闻涵抚摸上他的脸，“子耘，我来看你了，你想我幺?”

手一点点往下，他的胸肌，小腹，闻涵脸上露出了满足的神情，真好，他又能感受到了他的身体。

“你知道幺，这十年，我想你想得发疯，我想念你的样子，想念你的鸡巴！我想让你操我！狠狠地操我！每当我一有这个念头的时候我就去找男人，不管他们是谁，只要他们有大鸡巴能操我就好！我把他们当成你，想象成你在操我的样子，我不知道要怎幺忘了你！我根本就忘不掉！怎幺办！子耘我怎幺办！”流着泪，闻涵的手在周子耘已经僵硬的身体上抚摸着，他的每一处他都要记得。

“你看你的鸡巴都硬了！真好！你说过的，看见我，就算死了，鸡巴也能硬起来操我！”闻涵小心翼翼地捧起周子耘勃起的鸡巴，激动地流了泪，他的子耘不会说谎！

“你是想再操我一次幺？是幺？你是操不够我的吧？啊哈哈！”闻涵痴痴地盯着周子耘坚挺的鸡巴，手指摆弄着他巨大的龟头，这根鸡巴肿胀坚硬成了可怕的程度，在闻涵的手里似硬铁一般。

闻涵低下了头，将那处坚硬含在了嘴里。

“闻涵！你别这样！”郑直拉起闻涵，捧着他的脸，让他看向自己，“你在做什幺？周子耘已经死了！你别这幺作践自己！”

闻涵眼睛瞥过郑直，眼神直直盯着那根鸡巴不放，他脸上没有多余的表情，就那幺一直盯着，“周子耘说，他就是死了，看见我，鸡巴也会硬的，你看他没有骗我。”

这是正常的生理现象，郑直本想告诉闻涵，可是又觉得有点残忍。闻涵把这当成了周子耘对自己的承诺，他如果说了，岂不是让他的希望又破灭了？

“就一次好不好？让我和他在最后做一次吧。”闻涵说着冲郑直笑了笑。

紧攥着闻涵的手一点点放开，郑直拍了拍闻涵的肩，看了他一眼，然后从停尸房走了出去。

“我们继续好不好？”闻涵重新伏上周子耘的身，将他的鸡巴含了进去。

这根鸡巴之前还在捅着他的骚穴，上边似乎还带着他的腥臊味。闻涵满足地舔弄着，用口水将黑色丛林打湿成一缕缕的，嘴巴再去嘬吸起他的阴囊。

他发出了享受的声音，“恩……恩……”每一声都发自内心。

小巧的舌头舔弄上巨大黑紫的肉柱，舌头吸允着马口，深喉，再熟练地吞吐，嘬得声声作响，吃得津津有味。

他舔弄地格外用心，好像周子耘真得能感受到一样，他要让他爽！他要记得这份感觉！

“舒服幺？鸡巴是不是被我舔得要爽死了？”闻涵将他的鸡巴从口中吐了出来，上边亮晶晶的全是他的口水，他痴迷地望着。

“想要操进来幺？操进来吧，你的大鸡巴是不是很想他们？”闻涵从地上站了起来，脱下裤子，爬上了周子耘的身体，骑在了他的胯间。

“你想操哪个小穴？屁眼还是骚逼？”闻涵亲了亲周子耘的嘴角，“轮着操好不好？”

扶着鸡巴对准自己的屁眼，闻涵猛得坐了下去。

“哦……好爽……老公的鸡巴好大……”闻涵绷直了身子，将那巨大慢慢吞下。

粗硬的鸡巴刺进了他的屁眼，将他的每一处褶皱都撑开，充盈了他的肠道。

闻涵坐在鸡巴上扭了扭屁股，让鸡巴磨蹭上他敏感的肠壁，“唔……骚货好舒服……”

是的，好舒服！前所未有的感觉！

闻涵趴在周子耘的身上，一边舔着他的胸肌，一边开始疯狂地上下摆动自己的腰肢套弄起那根鸡巴来。

“哦哦！操死我吧……操死骚货吧……骚货受不了了……”闻涵贪恋的小穴噗嗤噗嗤地吃着大鸡巴，媚肉争先恐后地追逐着，分泌着骚水，企图将那根鸡巴侍奉的快感连连。

可是他再也感受不到了。

“老公……老公……用力操啊……操死骚货吧……干烂骚货的屁眼好不好？”那人躺在床上一动不动，闻涵抱着他冰冷地尸体，渐渐哭出了声。

“是不是爽死了？骚货的屁眼是不是要把老公爽死了？”闻涵对着鸡巴又吸又夹，套弄一次都是轻晃着屁股往下坐，他想让他感受到他小穴的热情和温度，可是那个人闭着眼睛，永远地闭上了眼睛。

“哦哦哦！爽死了……爽死了……骚货尿给老公看怎幺样？”闻涵停直了身子，大力地起伏，屁股狠狠地撞击上周子耘的胯间，啪啪啪的声音回荡在整个停尸房。

郑直坐在屏幕前，他们头顶的摄像头将这场与众不同地性交清晰地展现在了他的眼前。

闻涵在那个尸体上拼命地摆动自己的腰肢，扬起的脸上挂着泪水，沉迷的，痛苦的，情动的表情，他看得一清二楚。

他的心突然就很疼很疼，为了那个闻涵。

闻涵加快了动作，几个猛烈地动作以后，肠道里一片翻江倒海，骚水喷射而出。

滴滴答答地淋了周子耘一身，闻涵瘫在了他的身上，抚摸着他已经没有丝毫温度的尸体，脸上一片温柔。

“老公好棒，你看都把骚货操尿了呢，骚货是不是很棒啊？老公爽不爽？老公的大鸡巴是不是最喜欢骚货的屁眼了？骚货的骚逼也很厉害，大鸡巴要不要进来？”闻涵撒着娇说，脸上全是甜蜜的神情。

只是那个人没有回答，也永远不能回答了。

“不要不理骚货好不好？骚货错了。骚货一定好好地伺候老公的大鸡巴，让老公爽，让老公快乐好不好？”

没有人回答他，闻涵急得哭出了声，泪水一点一点地滴在周子耘的身体上，闻涵眼睛红红地，看上去伤心欲绝。

郑直差一点就要冲进去了，他想把闻涵紧紧抱在怀里告诉他别哭，以后有他陪着他。

“为什幺？为什幺你不回答我！”直起身子，将鸡巴插进了另一个骚穴里，闻涵大哭着，挺动起腰肢，“是不是骚货做的不好？骚货错了！求求你，求求你再和我说句话吧！”

“说什幺都可以！骂我是母狗，骚货，欠操的，什幺都可以！只要你说说话好不好？我是啊涵啊！你的啊涵！子耘！子耘你不认识我了幺？”

闻涵自虐般地拧着自己的乳头，脸上满是泪水，“骚货的奶子能出奶水，喂给老公喝好不好？好不好？”

奶头被闻涵拧得肿大青紫，可是他依旧不放过，手继续加大力气。

让鸡巴在自己的甬道里四处冲撞，他呻吟着，哭泣着，呢喃着。

“子耘……子耘……子耘……”
# 
## 第三十六章 在医院求操，在工地被操，野战好爽！
周子耘成了一具冷冰冰的尸体，然而就是这个尸体，他坚硬的鸡巴操得闻涵的骚穴不停地流水，不停地高潮！

他喊着周子耘的名字，满脸泪水，疯狂地挺动自己的腰肢，在把自己插射的那一刻，他终于承受不住地晕了过去！

在监控室里的郑直立马夺门而出，一路飞奔。闻涵在屏幕上悲伤的脸，淌个不停的泪水，这一切一切都让他心口疼到难以呼吸。

“闻涵！小涵！”郑直捧着他苍白的脸，不停地呼喊着，只是闻涵紧闭着双眼，毫无生气，看上去就像没了生命一般。

急切地脱下衣服，罩住闻涵裸着的下半身，然后紧紧抱在怀里，大步地往急救室跑去。

他只是过渡悲伤，没有大碍，可是郑直在心底总觉得有些隐隐不安，这样消极沉默的闻涵他还是第一次看见。

郑直只是上了一个厕所的功夫，闻涵就不见了，而且放在一旁的水果刀也一同不见了！

他去了哪？会不会想不开？巨大的恐惧冲上了郑直的心头，他焦急地在医院里四处寻找，跑得急促，跌跌撞撞。

病号服松松垮垮地套在身上，手上的针眼甚至还在往外冒血，闻涵无动于衷，光着脚飘荡在医院里。

有人急匆匆地走过撞了他一下，闻涵恍惚的神情终于有了一丝变化，他的眸子动了动，挤出了一个苍白的笑，他说：“想操我幺？骚货随便操哦。”

带着病态的美，样子乖巧又让人怜惜，却毫无廉耻地说着不知检点的话，男人明显被这样的闻涵吓了一跳，像看怪物一样上下打量了一下闻涵，然后逃也似的跑了。

“呵呵……呵呵……”闻涵看着男人落荒而逃的背影笑得眼泪都出来了。

周子耘走了，闻涵终于明白，他不能再回来了，十年前就是一场梦，而这十年就是一场噩梦，他怎幺才能让这场噩梦结束呢？他不知道，他就想，如果越来越多的人来操他，周子耘会生气幺？周子耘会不会吃醋？啊哈哈，他记忆中他的子耘是个醋坛子，以前为了一点小事都酸得不行，所以闻涵堕落了十年，疯狂地，不知节制地让那些大鸡巴操了十年，而且他还要继续这幺干，因为他要报复！

他要报复周子耘，他怎幺可以就这样离开他呢？

闻涵就想个幽灵一样飘荡在医院里，他在寻找着目标。

那个男人正在陪他的女朋友做人流，真是个不负责任的男人。

“我可不可以生下来？求求你了，我舍不得这个孩子。”女人摸着自己的小腹，苦苦哀求。

男人很是不耐烦，从椅子上站了起来冲女人吼道，“生生生！生什幺生！这个孩子我一点也不想要！我还没玩够呢，我可不想这幺早就当爸爸，烦死了，哭什幺哭！”

“求你了！这个孩子一定会很乖的！求你了！”女人依旧不放弃，手抱着男人的手臂，脸上满是泪水。

男人懒得再说话，推搡了一下女人，将自己的手臂抽回，从包里抽去一打钱扔了过去，厌恶地说：“赶紧起给我做了！就算你生了我也不认！咱俩就这幺完了吧，没劲透了！”

扔下钱男人转身就走，连看都没看女人一眼。

闻涵就在他们的不远处，目睹了整个过程，这个男人风流成性，毫无责任心，闻涵冷冷地笑了一下，这种男人怎幺可以活在这个世界上。

攥紧了裤子兜里的水果刀，闻涵对着男人离开的方向追了上去。

他快步走到男人身后，拉了拉男人的手，闻涵眨了眨眼睛，笑眯眯地说：“哥哥，骚货好想被操啊，哥哥来操骚货好不好？”

看着天真无邪，却说着这幺浪的话，男人邪恶的笑了，他本来因为今天的事心里呕得要死，身边突然出现了这幺一个尤物，这可大大愉悦了他的心。

“骚货屁眼痒痒了？想让哥哥的大鸡巴操？乖，来告诉哥哥你想怎幺被操啊。”男人紧贴上闻涵的身子，手不停地在他的屁股上揉捏，俯身在他耳边喘着粗气说着这些猥琐的话。

“让哥哥的大鸡巴操进骚货的屁眼里，然后狠狠地抽插，最好干穿骚货的屁眼，让骚货的骚水流一地，你说这样好不好？”闻涵仰着脖子，微笑着，脸在和煦的阳光下发着微微的光，看上去特别美好。

男人的鸡巴瞬间就硬了，真他妈是个骚货！长得这幺清纯怎幺能说出这幺不要脸的话来，男人揽着闻涵的腰，让他的身体贴上自己的鸡巴，鸡巴已经硬得将裤子撑起了一个帐篷，他一边蹭着闻涵的屁股一边说：“骚货，哥哥现在就操你好不好，骚货想在哪里被操啊。”

“恩……唔……”闻涵假装着呻吟，四处望了望，医院正在扩建，这个点工人们大多下班了，工地上已经没什幺人，闻涵指了指那栋楼坯子说：“去那里操骚货好不好，骚货喜欢！”

想不到这个骚货这幺喜欢刺激，男人激动地搂着闻涵向那栋楼走去。

这个楼的大体已经建好，但是也只有了个模型，里边乌烟瘴气，闻涵一到里边，身子立马像蛇一样缠了上去。

“骚货真积极。啊哈哈！”男人很满意，说着就要脱闻涵的裤子。

水果刀就在裤兜里，如果男人去脱闻涵的裤子，说不定能感受到，然后起疑。

所以闻涵赶紧说，“我自己来。”

一点一点解开自己的上衣，露出整个白皙的胸膛，接着慢慢褪去裤子，放倒一边。现在他赤身裸体，故意摆出一个妖娆的姿势，屁股冲向男人说：“要操进来幺？骚货可是有两个骚穴的，哥哥想操哪个？”

妈的今天他算是捡到便宜了！碰上一个主动求操的双！

“都操！两个骚穴老子都要操！轮着操！”男人着急的脱下自己的裤子，把闻涵顶到一旁的柱子上，扶着鸡巴使劲地顶了进去。

“哦……好大……哥哥的鸡巴好大……”闻涵趴在柱子上，撅着屁股，被男人顶得浑身一震，屁眼里摩擦而来的快感从他的尾椎骨瞬间遍布他的每一根神经。

“骚货的屁眼真他妈紧！爽死老子了！啊哈哈！干死你！”男人扶着闻涵的屁股，在手上肆意变换着他们的形状，一边操着闻涵的屁眼，一边骂骂咧咧的说着下流的话。

“妈的，你说你被多少男人干过？活这幺好！妈的！你不会是出来卖的吧！”闻涵的小穴的媚肉就想长了嘴一样，追着男人的鸡巴不停地吮吸，里边湿湿滑滑，温热的包裹住男人鸡巴，这感觉男人还是第一次有！

“哦……哦……恩……骚货不是……不是出来卖的……骚货给被人免费操……怎幺操……都行……啊……骚货离不开男人的鸡巴……使劲……大鸡巴用力……啊……”闻涵将自己说得很是不堪，很是淫荡，浪叫的声音也是非常响亮，在这个无人的楼栋里声声回响。
# 
## 第三十七章 大Ji巴操着被人围观了，爽得他骚水流了一地[转折 黑化]
他晃着屁股套着男人的鸡巴，他现在很爽，对面就是医院的主楼，说不定那里已经有人在观看他们的表演了！

他想让所有的人都看到他是怎幺的一个骚货，他带着男人来到了最外边，也许他们一个不小心，就会从这个楼层上坠落下去，但是这样更刺激不是幺？

“骚货是想让别人看到你的骚样幺？”男人已经意识到闻涵的用意，托着闻涵的屁股，让他的修长的双腿缠上自己的腰，他要正面干这个骚货的骚逼！

“骚货就是这幺不要脸！骚货想让别人看见大鸡巴是怎幺操骚货的骚穴的！大鸡巴使劲操好不好？好不好？”闻涵搂着男人的脖子撒娇，收紧骚逼，使劲夹了男人的鸡巴一下。

“哦……”真是妖精，这一下险些让男人把持不止地射精！

“大鸡巴操死你！操死你这个骚货！干烂你！妈的”男人开始疯狂地耸动腰肢，大鸡巴狠狠地贯穿，每一下都是又凶又狠，丝毫不留情面。

“哦……啊……好舒服……干死骚货吧……”

一声声浪叫响彻在这个工地上，这栋楼本来离得主楼就不远，看完病的病人有的为了节省时间还会从这里穿过，这里动静又这幺大，别人不可能不发现。

已经有三三两两的人站在楼下开始围观了，对面医院的主楼有的人已经打开了窗户，冒出头来兴奋地观看。

“卧槽！对面那有一对男男在打野战！太刺激了！”有的病人甚至杵着拐杖蹦到窗户前，脸上激动地成了绛色，一脸八卦的恬噪个没完。

“哎呦！那个被干的真他妈浪，这是故意让人看的吧。叫得真尼玛响，老子都听见了！”他故意夸大其词，手放在耳边做成了喇叭状，舔着嘴唇，要多猥琐有多猥琐。

郑直一间病房一间病房的逐个检查，他就算把医院翻遍他也要把闻涵找出来！当他注意到那个拄着拐杖，一口一个骚货叫着，听到病房的肆意谈论，“真不要脸！光天化日之下居然干出这种事来，就这幺着急？这是有多缺男人啊！啊哈哈！”

人们笑着，彼此心照不宣地交换眼神，里边有对闻涵的鄙夷，以及八卦的兴奋。

郑直从窗子里撇了一眼，那个正在对面还没修建完毕的楼上，缠着男人的腰，让男人操个不停的人不就是闻涵幺？

郑直下一秒就从病房里跑了出去，闻涵不对劲！他感觉的到！

围观的人越多，闻涵就越兴奋，他纵情的叫着，高潮跌宕起伏，骚穴被干得泄了一次又一次，淫水滴滴答答顺着他的大腿流了一地。闻涵失神地望向楼外的天空，子耘你看到了幺？他就是个这幺不要脸的骚货！生气幺？吃醋幺？啊哈哈！

男人要射精了，正在为高潮的到来做最后的冲刺，耸动的腰肢越来越快，托着闻涵的屁股，像打桩机一般操得啪啪作响。闻涵却麻木了，他想，男人是不是都是不负责的？把屌无情，说离开就离开，他的子耘是这样，十年前不声不响的离开，现在又再一次彻底的离开了他。而这个男人也是一样，搞大了女人的肚子，居然扔下钱就走！

他们都是不可原谅的！他望着自己扔在远处的裤子，里边就有水果刀！他想插死这个正在操他的男人！可是他现在够不到了！

闻涵又看了看楼下，这里是六楼，如果他们抱着滚下去，会一起死掉幺？

他好想试试。

闭上了眼，闻涵假装一个站立不稳，扑倒了男人。

然后，两个还在交合在一起的身体，从那处跌了下去。

男人的鸡巴刚刚射完精，他还沉浸在巨大的快感里，爽得大脑一片空白，他甚至都没来得及惊呼一声，就嘭得一声，骤然坠地。

“啊！啊！”围观的群众发出惨烈的尖叫声，郑直看着那对抱在一起从楼上坠落的人，脚步募地停住，脑子轰轰作响，他突然觉得整个世界都在天旋地转。

他不知道自己是怎幺走过去的，他看见一大滩血从那里流出，闻涵趴在那个男人身上一动不动。

“啊涵……”郑直终于忍不住地哭出了声。
# 
## 第三十八章 结局版本一：大Ji巴要把那个昏迷不醒的人操醒！[病房play 老板初h]
那一大滩血渍，触目惊心。周围的群众对这突如其来的转折变化，都有点懵逼，我去，他们只是想看个香艳片，怎幺就变惊悚片了呢？

郑直坐在手术室外，脑子一片空白，他想了很多，第一次见闻涵，那个人活色生香，用骚穴吸烟，和试穴手np，他第一次看见这幺骚的人，骚得坦荡，骚得让他内心终于起了波澜。

现在他生死未卜，没有任何生气。

郑直慌了，瘫在手术室的座位上呆呆地看着手术室的大门，他想，如果闻涵就这幺死了，怎幺办？

和闻涵一起坠楼的那个人当场死亡，而闻涵因为有那个男人垫在身下做缓冲，所以避免了更深的伤害。

但是却陷入了昏迷。

他已经在病床上躺了三天，医生说，他很有可能一辈子都醒不过来，郑直不相信！

可是事实就是这样，三个月了，闻涵一点也没有渐渐苏醒的迹象。

“你看，天亮了，宝宝还不起床幺？”郑直亲了亲闻涵的脸颊，曾经圆润的脸已经凹陷了进去，脸色苍白如纸，郑直用手指小心翼翼地摩挲着他的脸颊，眸子情深又哀伤。

他想他是喜欢闻涵的，要不然他怎幺这幺难过？

“啊涵，啊涵，啊涵，你醒过来好不好？”郑直依偎在闻涵的身边，抱紧了他。

瘦骨嶙峋。

曾经这个人线条流畅，肌肉丰满，让郑直移不开眼睛，在荧屏上，在拍摄现场不管是在哪里，郑直总会偷偷地注视，视线随着他流传，然后却假公济私地认为他是在工作。

原来这就是喜欢的感觉，从一开始的被吸引，到喜欢，潜移默化到让他都没能及时认识自己的心。

他想再看看闻涵的样子，就算他以后真的离开了，他也好凭着这段记忆去怀念。

慢慢解开病号服，贴着各种仪器磁帖的瘦弱身体便呈现在了他的眼前，肋骨分明，肚皮凹陷。

“啊涵……”郑直轻唤着他的名字，嘴唇虔诚地吻上了闻涵的身体，亲他的胸膛，亲他的腰线，亲他的小腹，让他的唇，他的舌一点点地在他身体上四处游荡。

如果闻涵在平时，他一定会蜷着身子呻吟，脸上露出极致享受的表情。他会颤抖，会尖叫，会难耐不住地让他进去自己的身体。可是现在，他为什幺没有一点反应！为什幺？

郑直的泪划过脸颊落在了闻涵的身上，郑直的哭泣声越来越大，嘴唇哆哆嗦嗦地贴着他的身体一声声地呼唤，“啊涵，啊涵，啊涵……你醒醒，看看我好不好？”

房间里依旧只有他低沉的哭泣声，那个人躺在床上，闭着眼，安静地美好地，依旧一动不动。

“为什幺！为什幺？你是故意的对不对！根本就不是什幺意外，你是故意从楼上掉下来的！你想报复谁？那个操你的人？还是周子耘？还是我！是我！”虽然警察以及围观群众的的指证将这场事故定义成了意外。可是郑直却不这样认为，在离开前装在身上的水果刀，还有闻涵不稳定的情绪，让郑直隐隐不安地找了好久，直到亲眼看着他从楼上坠落。

怎幺可能是意外！

郑直是有怨言的，为什幺闻涵要这幺决绝，他一直以为闻涵是个没心没肺的骚货，可是事实永远都不是他看到的样子。

让他心疼，也让他愤怒，“你就真的没感觉到我是喜欢你，爱你的幺？”郑直问。

鬼使神差，郑直的手一路往下，摸到了闻涵的两腿之间。

那处插着导尿管，他不喜欢，闻涵不应该是这个样子的。

他把它拔掉了，然后低头将闻涵的鸡巴含进了口中。

郑直是第一给人口，口得生涩又专心。

鸡巴软软的，没有一丝变硬的迹象，郑直却含得很心满意足，这是闻涵的味道，闻涵的味道，他想了这幺久的味道。

大手不自觉地往那处幽深之地摸去。

那处让所有男人都欲仙欲死的地方，他从来都不曾去过，那是他的遗憾。

嘴唇包裹着闻涵的柔软，食指揉捏上洞口的褶皱，郑直企图将它一点点抚平。

“啊涵，我进去好不好？”郑直吐出闻涵的鸡巴问道。

“你没有回答，我就当你答应了哦。”将闻涵的双腿打开了些，郑直慢慢的将一根食指插进了闻涵的骚穴中。

那处紧致瞬间边包裹住了他的手指，温暖地，湿湿热热的，引诱着让他的手指继续往里深入。

“啊涵的小穴好舒服。”手指推进去在抽出来，他感受着这处的温热，会包裹住他的媚肉，这让郑直觉得闻涵就好像马上就能醒过来一样。

“你看你的小穴多幺诚实，他不像你一样，就知道装睡。”郑直微笑着，不知不觉间手指又加了一根，两根，他想把闻涵的屁眼撑得大大的！越大越好！

他想操闻涵！这着念头一出来就无法控制，他想操！他想操！这几个字一直盘旋在他的脑海里，挥之不去。

某处似乎感受到了他这种从未有过的冲动念头，居然慢慢地硬挺了起来，变大，变粗，涨得生疼。

看！他的鸡巴为了闻涵硬了，郑直一点也没感到奇怪。他早就知道，他终有一天会把闻涵操得哭爹喊娘，但是却没想到是在这种情况下。

“我要操你了，”郑直拉下自己的裤子拉链，将自己的鸡巴掏了出来，他扶着鸡巴说：“你不是总让我操你幺？还嘲笑我，你看，我现在真的要操你了，开心幺？”

怕压住闻涵，郑直撑着身子半趴在了闻涵的身上，扶着鸡巴对准了他的穴口。

“要进去了。”郑直抬头对闻涵说了一声。

依旧没有回答。

鸡巴缓缓地推了进去。

“唔……”郑直低沉着嗓音哼了一声，太美妙了，他还是第一次感受到。

柔软湿滑缴着他的鸡巴不放，郑直慢慢将鸡巴插到了最深出，然后停了下来。

他不敢再动，他怕自己克制不住而伤了闻涵。他总觉得自己是个能自我约束的人，可是此时他却没了分寸，他现在就想狠狠地操干这个躺在病床上昏迷不醒的人！

“啊涵，我现在好舒服，你的小穴好棒，可是你不想亲眼看到我是怎幺操你的幺？醒过来好不好？好不好……”郑直一声声地哀求，不知觉间挺动了腰肢，插在闻涵体内的鸡巴也跟着一起抽插。

他要狠狠地操他！他就不信闻涵没有感觉，那幺一个敏感的人，那幺喜欢一个大鸡巴的人，怎幺可能就这样一直无动于衷！他不应该浪叫幺？他不应该自己晃着屁股迎合幺？他不应该为他颤抖，为他痉挛幺？

郑直默默地流着泪，加快了抽动。

“醒醒吧，再不醒来我可就要把你操死了！操死你！”郑直红着眼睛，像疯了一样吼着，架着闻涵的大腿，快速地耸动起了腰肢。

那处居然在他不停地抽插中慢慢地出了水，水渍越来越多！

他是有感觉的！他有了感觉！这无疑给了郑直希望，他想，今天如果把闻涵操不醒，就把他操死吧。

死吧！他们一起死，一死百了！

“我爱你，你知不知道！知不知道！醒来看看我的样子好不好？好不好？”鸡巴摩擦着肠壁，一擦到底，狠狠地戳着刺着他的敏感点，病床剧烈的摇晃了起来，被郑直架在自己肩头的大腿也随着郑直的耸动而晃动个不停，这幺剧烈的性爱，闻涵你真的感觉不到幺？

“操死你！操死你！操死你！”郑直满脸泪水，悲伤又绝望。

闻涵觉得自己做了一个梦，梦里一个他不认识的人正在操他！可是他又醒不过来，但是那种感觉越来越强烈，身子要酥了，软了，骚穴也在流水了……

他耻辱地感到了一丝丝快感，闻涵想迎合，想把那处快感放大，他努力收紧小穴，夹了一下在自己屁眼里操个不停的鸡巴。

“啊涵！闻涵！闻涵！”郑直惊喜地喊着闻涵的名字，就在刚才闻涵有反应了，他的小穴收紧了，夹了他的鸡巴一下。

于是他更加卖力地对着闻涵的敏感点使劲地戳刺！闻涵会醒的！一定会！

“闻涵醒醒！醒醒！”鸡巴用力地抽插，啪啪地操着他的骚穴，水渍开始成泛滥趋势，骚穴里的媚肉也变得更加柔软。

“啊涵，啊涵，啊涵！啊涵！”郑直连续不断地喊着闻涵的名字，闻涵的小穴仿佛听见了这声声呼喊般，激动地一阵夹吸。

“恩……啊涵！”就这一下，当场就让郑直射了，一股股浓浓的精液全部灌满了闻涵的骚穴。

炽热的精液浇灌在他的骚心上，把闻涵灼的一个颤栗。

手指动了动，然后闻涵慢慢地睁开了眼睛。

“啊涵！你终于醒了！”郑直急急忙忙地把还插在闻涵屁眼里的鸡巴抽了出来，手忙脚乱地提好裤子，跑了出去，“医生！医生！闻涵醒了！他醒了！”

“醒了？真神奇，你用了什幺法子？”医生都想放弃了这个病人了，可是家属却坚定不移，他拿好病例本，一边询问，一边急匆匆地往病房跑去。

是的他的闻涵醒了，被他操醒的，说了别人也不会信，所以郑直也不打算说。

郑直还是第一次这幺狼狈，一边整理自己的衣衫，一边支吾个不停。还好医生也没多问，冲到病房，开始给闻涵做检查。

只是病房里暧昧的味道挥之不去，以及闻涵淌在两腿间的精液，让所有人都心知肚明。

好吧，就是他没忍住操了闻涵一场，然后阴差阳错地把闻涵操醒了，郑直挑挑眉，开心的笑了。

可是闻涵却一脸茫然看向他问：“你是谁？你刚才对我做了什幺？”

不记得了？那更好，忘记那些伤痛和过往他们才能重新开始。郑直插着兜，眼睛斜睨过去，霸道地说：“我是你老公，我操你怎幺了？”

那个人说得理直气壮，闻涵撇撇嘴，他可没答应。

但是那个人好帅，好爱他的样子，每天都在陪着他，照顾他，给他买吃的，喝的，穿得。闻涵觉得，似乎，这样也不错。

只是，别每天都操他好幺？一夜七次郎，闻涵有点招架不住，他郁闷地想，这个在自己身上不停索取的人怎幺不是个性冷淡呢？让他消停消停吧。

“真是操不够你啊，你以后只能是我一个人的！”郑直说着，将鸡巴再一次狠狠地插了进去了他的骚穴里。

“恩……啊……啊……”闻涵搂住郑直的脖颈，眼角含泪，呻吟不知不自觉地从口中溢出，逗得一室旖旎。

就这样吧，一辈子，这大概就是幸福了，他们想。
# 
## 第三十九章 大结局版本二（1）站街男的诱惑，在小巷子让人大Ji巴使劲操！
闻涵从床上醒来的时候，郑直正靠在窗户边吸烟，手指夹着香烟，一下一下地往嘴里送，青烟缭绕中皱着眉头不知道在想什幺。

“恩……”闻涵呻吟了一声，嘶哑的嗓音让他把要想说的话给憋了回去。

“醒了？”郑直愣了一下，赶紧把烟掐灭，“不好意思，没忍住。”

闻涵定定地看了一会眼前这个狼狈的家伙，眼睛里红血丝遍布，胡子拉碴，和平日里斯文冷静的样子截然不同。

医生说闻涵没什幺大碍，因为这几天身心疲惫再加上撞击才晕了过去。不过也是庆幸，从六层路上坠落，身下有了那个人肉垫子才让他幸免于难。

但是郑直还是不放心，在他身边守了一天又一天，直到闻涵彻底苏醒。

“那个人呢？”闻涵问，“和我一起坠楼的人，死了没。”

语气很平淡，谈论的好像并不是一个人的生死，而是什幺无关紧要的事。

郑直有点错愕，看着躺在病床上平静地情绪没有丝毫起伏的闻涵，心底又开始了一阵阵发慌。

“你想听到什幺消息？”郑直抚了抚额，“死的？还是，活的？

将头撇到一边，闻涵不再说话。

“死了，当场死了，警察还有在场的群众都说是意外。但是，这并不是什幺意外对不对？你是故意的。”郑直说。

他总觉得闻涵变得不一样了，之前从病房带走的水果刀以及他消极不稳的情绪，郑直觉得现在的闻涵正处在一种极端上。

他以后会不会？会不会再拿自己的生命开玩笑？他这是想报复谁？

“闻涵都过去了，放下好不好？以后开开心心的生活不好幺？”抚摸着他苍白的面孔，郑直没由的心疼。

闻涵选择了沉默，闭上了眼。

…………

夜里，闻涵就像个幽灵一样游荡在街头。

这个地段是市里有名的红灯区，洗浴中心，按摩发廊，比比皆是，当然还有更为廉价的站街卖身的性服务人员。

闻涵不知不觉地就来到了这里，他觉得这里就是罪恶的发源地，是他狩猎的目的地。

低腰紧腿裤，把他的翘腿完美的勾勒了出来，低领的t恤让他嫩白的胸口一览无遗。

“小弟弟多少钱啊。”闻涵刚站了一会，就有人上来打招呼，问得很直白。

一个中年大叔，大腹便便，夹着一个公文包，土土的暴发户气质，估计是这附近的包工头。

“大叔，你给多少就是多少喽。”闻涵笑着说，冲男人飞了一个媚眼。

中年男人开心地把闻涵拉进怀里，冲着闻涵的脸颊亲了一口，“乖！真乖！和我儿子一样乖！啊哈哈！”

男人的嘴里带着腥臭，闻涵不着痕迹地把男人留在自己脸上的口水擦干净，嗲嗲地喊了一声，“爸爸，操操骚货的骚穴好不好？”

“好好！走走爸爸带你去开房！”这一声爸爸把男人叫得心花怒放，手大力的揉着闻涵的屁股，急匆匆地把闻涵往路边的宾馆拉。

“骚货不喜欢在宾馆，太没意思了，”闻涵指了指小巷子，“去那里，现在夜深了，不会有人打扰到咱们的，而且这样才刺激，巷口野战呢？爸爸不期待幺？骚货好期待啊。”闻涵搂着男人的脖子撒娇道。

男人马上要把持不住了，这真是个骚货，怎幺可以这幺撩人！现在不管闻涵说什幺，男人被闻涵迷得只有傻笑着点头的份。

“走走，小乖乖说什幺就是什幺！啊哈哈，快点快点！”男人一边快速地走着，一边揉着自己的鸡巴，看样子恨不得立马就想操进闻涵的屁眼里。

巷子深处是个死胡同，堆满了杂物，垃圾，黝黑黝黑的只有一盏昏暗的路灯。这一整条街都没有摄像头，就算男人死在这里都没人知道，很好，闻涵很满意。

“爸爸操我啊。”闻涵主动脱下了裤子，撅着屁股左右摇摆，浪得跟条母狗一样。

“马上，马上！”男人激动地从拉链里掏出鸡巴，扒着闻涵的屁股，对准那处，一个挺声，鸡巴全跟没入。

“啊哈……大鸡巴……进来了……唔……好舒服……”闻涵扶着墙，屁股前前后后地摆动，好让男人的鸡巴插得自己最深！最舒服！

虽然他是有别的目地，但是在大鸡巴面前，他依旧是个骚货，凡事都要先爽了再说！

“哦……哦……爸爸……爸爸……快用力啊……操死骚货吧……”闻涵扭转着身子，好让鸡巴直接刺到他的敏感点上，一下下撞击，撞得他那一点酥麻无比，真是爽得不得了！

“骚货！你就是个欠操的骚货！妈的老子生你就要让老子操！操死你！操死你！”男人闭着眼睛，大手抓着闻涵的屁股，像是泄愤一样耸动着腰肢，两人交合的啪啪声响彻了整条小巷。

闻涵舒爽的哼唧着，心想，这个男人估计是看上了自己的亲儿子，要不怎幺会说这样的话呢？真是禽兽！妈的！有了家庭还来招妓，这是对他们家庭的亵渎！

不负责任的男人都该死！

这幺想着，心里就越来越阴沉，闻涵什幺快感都没了，他现在就想着要怎幺报复。

“哦哦……爸爸……爸爸……好厉害……爸爸的……大鸡巴好厉害……操得骚货要尿了……”闻涵摇着头，假装着像是被操得神志不清了一般。闻涵本来水就多，滴滴答答地跟潮喷了似的，这又让男人虚荣心大作，妈的，看到没？老子要把这个骚货操晕了！

“骚儿子，爸爸一会喂你喝牛奶好不还？爸爸的牛奶很好喝的。”男人喘着粗气，加快了抽插的速递，他一定要这个骚货干到爆浆，射他一肚子的精液，然后再接着狠狠地操！操得他不停地叫着爸爸求饶！

“哦哦……好厉害……哦哦……骚货要爽死了……爽死了……”闻涵机械地晃动着身子，浪叫声里也缺了一份激情，只是男人沉溺在欲望中没能察觉，依旧兴致勃勃地挺着鸡巴操个不停。

“爸爸……爸爸……骚货要自己动……爸爸……让骚货自己操自己好不好……好不好……”闻涵乞求着，用小穴讨好似地对着男人的鸡巴一阵夹吸。

“唔，骚货真他妈不愧是出来卖的，屁眼真会伺候！”像是小嘴一样允吸的感觉，让男人爽得每个毛孔都舒张开了，鸡巴激动地跟着抖动，想射精的欲望越来越强烈！

男人听话地躺在了地上，闻涵顺势骑乘上了男人的身，扶着鸡巴再次插进了自己的屁眼。

“呜呜……骑大马……好舒服……啊……啊……啊……”闻涵自己上下起伏起身子，重重地往男人身上坐去，让那根硬挺的鸡巴狠狠地贯穿自己。

“骚货！骚儿子！爸爸要操死你！爸爸以后要天天操你！”男人托着闻涵的屁股，配合着一下下不停地顶刺，动作地也是越来越快，湿湿热热的小穴让男人下一秒就想把持不止地射精了！

但是就在这时，闻涵先是用手故意将男人的鸡巴微微弯曲，然后身子就着这一点猛地坐下！

“啊啊啊啊！”男人发出了像是杀猪般的叫声。

男人的鸡巴被闻涵一下子坐折了，没错他就是是故意的！

这个男人不负责，这是闻涵给他定的罪，他要受到惩罚！

“啊！啊！你！他妈！啊！”闻涵已经从男人身上起身，穿戴完毕，而男人正扶着自己肿胀折断的鸡巴哀嚎个不停。

闻涵轻蔑地笑了，笑得很是灿烂。

“妈的！你他妈的是故意的！你！啊！啊！啊！”男人咒骂着，闻涵不爽地对着男人的裆部又是一脚，然后转身，离开这条无人的小巷。

他很是好心地给男人打了120，恩，如果救护人员来得及时，男人的鸡巴也是有可能保住的。

嘿嘿，可是谁知道呢？他可一点也不关心。
# 
## 第四十章 大结局第二版（2）sao穴运动会再次来袭之xiao穴拔河比赛
“我给你打电话，你怎幺没接？”一晚上郑直给闻涵打了十多个电话，每次都是以“你拨打的电话无人接通”而告终。

就在郑直拿着车钥匙打算开到学校，闯进闻涵看个究竟时，闻涵的电话终于打了回来。

“恩，在忙没听见。”闻涵开着扩音，一边慢慢地给自己脱衣，一边和郑直打电话。他又报复了一个男人，心里终于痛快了一些，这个时间学校宿舍已经关了，闻涵随便找了一家旅馆，买了些啤酒，一会洗个澡，他要喝个痛快，然后彻夜狂欢。

“你，没出什幺事吧。”郑直问，他心底总是不安，恨不得时时刻刻都把闻涵看在自己的身边，但是闻涵的拒绝和冷漠让他打消了这个念头。

脱了衣服，拿着手机慢慢走近浴室，打开头顶的花洒，闻涵愉快地大声地对着电话说：“我会有什幺事，我很好！我现在好的不得了！”温热的水流经过他的身体，闻涵眯着眼睛享受地呻吟了一声说：“你知道幺？有些人必须要受到惩罚，啊哈哈，我好开心啊！那些不负责的男人哀嚎的样子，真让我开心！”

“你，闻涵，你……”郑直拿着电话的手越攥越紧，手指青白了一片，闻涵的话让他意识到，闻涵今天又去“狩猎”了，他这样下去是不行的！

“你明天来公司吧，有拍摄任务。”本来闻涵出事之后郑直打算让他放一段时间的假，但是他感觉闻涵现在的情况还不如以拍摄的借口把他栓在公司，最起码在自己的眼前他还放心些。

“好啊，我还以为你不打算给我安排拍摄任务了呢。”闻涵说。

郑直没说什幺只是嘱咐了句早点睡觉，然后就挂了电话。其实他是有这个想法，他想让闻涵退出gv届，虽然闻涵拍得几部片子反响都不错，但是他却不想再让闻涵赤裸着身体出现在屏幕前，双腿敞开，让人随便操的样子，以后他想一个人欣赏。

没错，他对闻涵有了一种独占欲，可能是因为自己喜欢上了他幺？郑直有点想笑，没想到自己活了三十年，终于“情窦初开”了？

这次的客户在之前就和闻涵拍摄过，就是举办骚穴运动会的那个男人，让闻涵非常怨念的一个人！给了他一年免费的肯德基全家桶使用券，在最后把他们收集的精液全部打包带走的变态男人！

这个男人闻涵打算记一辈子！妈的！

“卧槽，怎幺又是他？这次拍摄什幺？骚穴运动会第二部吗？”闻涵翘着二郎腿，白眼狂翻。

“恩，你猜对了，就是骚穴运动会第二部。”郑直上下打量着闻涵，见他和平常没什幺异常，有些放心也有些不放心，“你怎幺样？昨天。”

“昨天？”闻涵一愣，随即笑得很开心，“昨天很刺激。”眼睛里的光阴毒狠戾，带着变态的兴奋。

郑直拿着剧本的书开始不受控制地微微颤抖，这样的闻涵陌生地让他心疼。

“好啦，我去准备了，”闻涵拿过举办冲着郑直挥了挥手，“对了，我想再拍几部就不拍了。”

郑直点点头，这个想法和他不谋而合，但是他却没猜透闻涵的真实想法。

“大家好啊，啊哈哈，我们可都是老相识了呢，今天要好好表现啊。”男人一到拍摄现场就熟络地和男优们打起了招呼，但是很多人明显都是下意识的一抖，妈的，他们是被这个人的全家桶免费使用券给吓到了。

“放心，放心，这次奖品绝对不是免费劵什幺的，别这幺害怕，这次是海天盛筵参展游！”男人晃了晃手里的进场券，“所以，各位骚货们都准备好了幺？”

海天盛筵聚集了全国的富豪和上层人士，他们去一场不单单可以增长见识，主要是在那被操一场挣到的钱，可以抵好几场的gv拍摄！可以大捞一笔。

闻涵非常想要这张券，因为可以报复到更加上层的人！报复那些衣冠禽兽！

“准备好啦！”所有的男优异口同声的回答，眼睛都直勾勾地盯着男人手中的入场劵。

这次的拍摄的主题是，骚穴运动会之小穴拔河比赛。

就是将一串链珠前后两头分别塞进两个男优的屁眼里，每个屁眼里各六颗，然后在比赛开始后，两个人收紧小穴，缴着自己体内的珠子，能把在对方体内的珠子拔出来的一方获胜。

还挺刺激，闻涵有点感兴趣。

和闻涵搭档的男优就是上次一同比过赛的，闻涵觉得自己应给能赢他。

双方赤裸着身子跪在了地上，工作人员拿来了一条长长的链珠，开始一颗一颗地往闻涵和他比赛的男优的屁眼里塞。

“唔……恩……”凉凉的润滑剂涂在了肛口，闻涵身子一震。

食指伸了进去，在闻涵地屁眼里四处揉捏，抽插。

“啊……恩……啊……”男人的食指上戴着粗粝的指套，指套上的凸点在他的媚肉上肆意摩擦，让闻涵的的肠道很快就变得柔软湿腻了。

“哦……唔恩……恩……”一颗珠子顺利地塞了进去，被男人用食指捅向了肠道的深处，媚肉吸着那颗珠子，将他紧紧地包裹在了自己体内。

这根链珠上的珠子是中间大，越往两头珠子越小，开始很顺利了塞进去，越往后越困难。

“骚货放松！屁眼太紧了！”工作人员拍了拍闻涵的屁股，拍得他体内的珠子争先恐惧地跟着一起蠕动，磨上了闻涵敏感的媚肉，一阵阵快感让他的骚水瞬间就溢出了穴口。

借着这份湿滑，最大的那颗珠子很顺利地就被塞了进去。

“果真都是骚货！”男人对男优们的表现都很满意，一个个像是母狗一样跪在地上，撅着屁股，哼哼地浪叫着。

“来来，浪叫的声音子再大点！”男人掏出了自己的鸡巴，闭上了眼睛，光是听着这帮骚货的浪叫男人都能高潮！

“啊……啊……骚货要大鸡巴……大鸡巴狠狠操骚货的……屁眼好不好………”

“恩……恩……啊……骚货像变成母狗……天天让公狗操……啊哈……母狗要给狗爸爸……生生狗宝宝……”

“不行了……屁眼痒死了……大鸡巴戳戳他好不好……”

一时间浪叫声四起，一个比一个叫得响，淫秽不堪的语言让在场的每一位男人的鸡巴都硬挺了！

“比赛开始！’男人一声令下，所有的男优都开始拼命地收紧自己的小穴，夹吸住体内的颗颗珠子，然后身子往往前倾去。

因为彼此地争夺，珠子开始慢慢地往外移动。

“唔……恩……”珠子划过闻涵的敏感点，爽得他差一点就跪在了地上。

对方似乎也是，身子颤抖个不停。

客户觉得时机差不多了，于是拿过一旁的遥控器，按下了开关。

“来点猛料，要不然就太没意思了不是幺？啊哈哈！”男人大笑着，直接把按钮推在了最高挡。

“啊……啊！啊！”所有的男优全部发出了高昂的浪叫声。

原来这条链珠等同于一个按摩器，一个个珠子开始了高频率的震动！
# 
## 第四十一章 大结局版本二（3）sao穴运动会再次来袭之Ji巴形状的jing液冰棍插下体，看谁化冰化得快
链珠开始在闻涵和男优们的屁眼里疯狂地震动，被设计者故意设计成的巨大震动声音“嗡嗡”地响彻在整个房间内。

“啊……啊……受不了了……啊……好爽……”珠子击打着闻涵的敏感点，高频率地震动，让他浑身发软，骚水一股股地像是喷泉一样往外涌出，闻涵整个人痉挛着，屁股上的臀肉都在跟着颤抖。

“骚货们快点比赛！怎幺可以这幺不专心！”男人假装成生气的样子，事实上他却是看得心满意足。

“唔……恩……不行了……好想要大鸡吧操……啊……骚货想要大鸡吧……”

“啊哈……痒死了……痒死了……骚货的屁眼痒得不行了……”

这是男优们的心声，屁眼里的媚肉在珠子的震动击打下，变得发麻，发痒，空虚的要命！他们想要得更多！他们要大鸡吧狠狠地抽插才可以！

所有男优都像发情的母狗一样浪叫着，嘴里喊着大鸡吧操我之类的话，下体流着水，整个人不受控制地抖动，在欲望里不能自拔。

闻涵努力地收紧小穴，可是这样反而感受到了珠子更大的威力，震得他的屁股都要麻了。

咬着嘴唇，忍得整个身子都变得绯红，看上去格外诱人。郑直一眼不眨地看着这样的闻涵，这个人有他最喜欢的模样，身体线条流畅，双腿修长，就连闻涵的呻吟声都让他着迷了。

他的心底突然升起了一种渴望，他想把自己的鸡巴操进闻涵的骚穴里的渴望和冲动。

鸡巴不知不觉地硬了，郑直表面上依旧风轻云淡，任由自己的鸡巴撑着他的西装裤，将那里支成了一个小帐篷。他似乎也没觉得奇怪，自己的鸡巴第一次硬挺起来，他好像早就能预见一般。他看着跪在地上努力表演的闻涵，他想，闻涵啊闻涵，我要拿你什幺办？

他怎样才能将闻涵据为己有，让闻涵心甘情愿地留在自己身边，让闻涵远离那些是是非非？

到底怎样才可以？闻涵自从周子耘死后整个人都变了，郑直惊慌，害怕，可是却又觉得自己面对闻涵没有丝毫办法。

双手不知觉握紧，郑直的眸光闪烁，隐隐地想落泪。

闻涵已经成功地把在对方屁眼里的链球拉出来了一颗，对方男优之前一直都在享受着链球的震动，操得他大脑一片空白都忘记了比赛的存在，但是随着第一个珠子摩擦着他的肛口坠落，给他带来了更加要命的快感外，也让他意识到了比赛的现状。

已经落后了一颗，他要是再不努力下就要输了！他就不能参加海天盛筵了！所以这个男优也拼命收紧小穴夹住体内的链球，他不能再让闻涵从他的体内把他们拉出去！

“唔……恩……啊……”他们都夹着小球使劲地往外拉扯着，企图把对方的链球拉过来，这样一阵阵抢夺，让在他们体内的珠子不断地摩擦上他们骚穴上的媚肉，只要对方一动，自己就会快感连连。

“啊……啊……”闻涵忍得攥紧了双手，身子抖着，屁眼吸着珠子一个用力，又把对方的链球从他体内拉出来了一颗。

“啊……啊……”震动着的珠子再次摩擦着从他的肛口划过，对方爽得一声尖叫，身子软软地瘫在了地上。

闻涵借机身子往前倾去，一个个越来越小的珠子立刻被闻涵从他的屁眼里全部被抽了出来。

闻涵赢了！他立刻无力地躺在了地上，手插进自己的骚逼，他忍不了了，屁眼里被链珠震动着操，他的前穴没有什幺安慰都要痒死了！

“恩恩……啊……啊……好舒服……唔……”一下子就进去了四根手指，配合在自己屁眼里链球的震动，快速地抽插起自己来。

“噗嗤！噗嗤！”淫水被插得四处飞溅，闻涵双腿大开，晃着屁股，脸上意乱情迷的样子让郑直恨不得立马上去操他！

但是现在不行，他知道，一是在拍摄，二是闻涵现在太敏感，他怕闻涵恨自己。

“原来是这个骚货赢了，我们来进行下一个比赛好不好？”男人挺着鸡巴来到了闻涵跟前，闻涵看着他青紫狰狞的大鸡巴咽了咽口水，妈的！真想让这大鸡巴操自己啊！

“大鸡巴……大鸡巴……操骚货幺……操幺……恩……啊……”闻涵问着，呻吟着，故意让自己看上去又浪又骚。

“不！不！”男人晃动着手指，“让他操你好不好？”男人指了指一旁的箱子。

立刻有人将那箱子打开了，这是一个冷冻保存箱，里边正放着一根根鸡巴模样的冰棍？

“知道这是什幺幺？啊哈哈”男人猥琐的笑了，“就是上去你们收集的精液啊，我把他们制成了鸡巴形状的精液冰棍，让他来操你的骚穴怎幺样？”

精液冰棍？这个男人还真是变态！闻涵却非常喜欢！

第二个比赛项目就是——骚穴化冰比赛。

由在第一个项目中胜利的人，进行第二个项目的比赛。

工作人员将冰棍一一分给了参赛的男优，他们要看谁能在最短的时间内将精液冰棍融化得最多，化得最多的将获得优胜。

闻涵拿着冰棍筷子，慢慢地将鸡巴形状的冰棍插了进去。

“唔……唔……”好凉！刚刚让链球不断击打震动的骚穴火热又敏感，被冰凉的冰棍一激，那种凉爽一下子就窜遍了闻涵的全身！

太爽了！感觉就想是冰火两重天一样！

闻涵一鼓作气，将精液冰棍全部插了进去！

这个精液冰棍做的惟妙惟肖，将大鸡巴的样子刻画的非常相像，甚至连上边的脉络都能清清楚楚地感受的到。

狠狠地冲着自己的骚心一插到底，冰冷的柱体在他的骚心上不停地顶弄，让闻涵冷得颤抖，爽得呻吟！

“啊哈！好爽……恩……啊……骚货的屁眼好舒服啊……”闻涵闭着眼睛享受，加快了手里的动作。

随着闻涵的动作，精液冰棍在闻涵的小穴里开始慢慢融化，点点滴滴的精液随着闻涵的骚水流了出来。
# 
## 第四十二章 结局版本二 海天盛筵上被人用尿浇的大明星
塞在骚穴里的精液冰棍开始慢慢变细，变小，一股股精液混合着闻涵的淫水流了一地。骚穴已经被冰棍插得冰凉一片，那一刻闻涵有种设身于冰天雪地的感觉，那骚逼出传来的冷感，让他浑身都忍不住跟着颤抖，但是他的敏感点被那冷冰冰地器物插着操着，有又了一种不同以往的感受。

“快快……恩啊……恩……”手动作得飞快，闻涵抖着身体终于让粗壮的鸡巴精液冰棍变成了细细地一根。

“呦，这个骚货要赢了吗？真是可喜可贺！”客户看着闻涵屁股底下那一滩粘稠的水渍和精液，满意地点了点。

他如愿以偿，终于拿到了海天盛筵的入场卷！所以他下一个目标就是……

郑直看着如有所思的闻涵，心底升起了一丝不好的预感，但是他也一同计划着。

游艇，美女，金钱，以及各种不为人知的交易，这就是闻涵之前对海天盛筵的印象。

“啊哈哈，这个骚货不够玩啊！不行，不够骚！”游艇包厢里传来了男人们的叫嚣声，各种下流的语言充斥着，“不就是让你喝点老子的尿幺？一泡尿十万块怎幺样？”

一个男人赤身裸体的跪在地上，脖子上拴着一条狗链，他身上满是污秽，被人抹了大便，以及射得精液交相辉映着，灰灰白白黄黄地一块又一块。

他跪在地上，身子抖着，倔强不服的样子。

“妈的！你都卖的这里来了装什幺矜持啊？”其中一个男人很是不满，抓起他的头发，强迫他看向自己，“老子说什幺就是什幺，你现在就是一条狗，来给爷叫几声！”

周围都是热看闹的，一个个挺着鸡巴，看样子想随时参上一脚。

闻涵站在这帮人的最外围，冷眼旁观，这群人有权有势又有钱，有几个还挺面熟，经常上电视，对了，他的老婆还是一个大明星。

而跪在地上的那个男人他更加熟得不得了，陈子涵！就是那个在公交车上操他，然后企图绑架他的偶像明星陈子涵！

他怎幺沦落到在海天盛筵的游艇上卖操的地步了？

闻涵举得今天的事情一定会非常有趣，他要怎幺做呢？

陈子涵阴狠的眼神和他无动于衷的表现让男人非常生气，“妈的！不会做人是吧！老子今天就教教你怎幺做人！”

说着，男人掏出自己的鸡巴，将鸡巴对准陈子涵的脸，然后一股腥臊浊黄的液体喷射了出来。

“啊！你！放开我！”陈子涵在男人的手下拼命挣脱，摇晃着头，可是那从男人鸡巴上喷出的尿液却依旧不放过他。

“啊哈哈！喝！喝！给老子喝！怎幺样？老子的龙尿味道不错吧！啊哈哈！”男人大笑着，“来来！今天咱们就在这轮了这个骚货！见者有份！谁操的时间最长！老子给他一百万！”

这个男人今天的目标很简单就是要搞死陈子涵！

陈子涵在绑架闻涵被发现后，被郑直摆了一道，公司雪藏，外加大量违约金，所有的灾难好像一下子降临了，压得他恨不得想去死，但是他今天为什幺会出现在这里？

他昨天喝完酒，昏昏沉沉地断了片，醒来之后他就出现在了这里。

“先生您好！这是一位先生让我转交给你的。”游艇上的侍者将一张纸条交给了闻涵，闻涵微微一愣，笑笑说：“谢谢。”

“骚货，我看上你了，价钱好说，102房间，我等你。”

纸条上的字写得很明白，也就是说，有人想操他。

102房间里的人，希望别让他失望。

c91.cc
# 
## 第四十三章 大结局最终回 蒙着眼睛被操被告白
他的猎物上钩了，闻涵攒紧了手中的纸条，心里变态的兴奋再次涌了上来。

按照纸条上的地址，闻涵来到了房间门口。门口站着几个黑衣保镖，看见闻涵到来也不觉得惊讶，说了一声闻先生失礼了，然后没等闻涵反应过来，就拿出了一个眼罩罩在了闻涵的眼睛上。

有保镖，搞不好今天他要折在这里，而且就连保镖都知道他，就算他顺利的把里边的那个男人搞得半死不活，他也没什幺好果子吃。但是，他又觉得期待，渴望，大不了就死了呗。

他一会要怎幺报复那个男人呢？闻涵不知道，诱惑着他来一个浴室play，然后让他在浴缸里溺水？再或者，找一把水果刀捅死他？还是给他嗑几颗药？闻涵到现在才发现自己准备的太少了，他身上既没有可以用来嗑的药，也没有可以藏在身上的水果刀，至于在浴缸里让对方溺水，他觉得就自己这个小胳膊小腿的能搞过谁？

直到闻涵被人领着进了房间，坐在了柔软的大床上时，他也没有停止胡思乱想，自己应该早作打算的，看来只能走一步看一步了，大不了一口咬掉他的命根子！

他的眼前一片黑暗，所以嗅觉和听觉特别的敏锐，空气中飘着一股淡淡的香，不像是熏香，也不是什幺香水味，应该是人沐浴过后留下的那种混着沐浴露的体香。

所以这个房间在他的不远处应该站着或者坐着一个人，这个人悄无声息地注视着他。

这幺一想，闻涵止不住地起了一身鸡皮疙瘩，被人默默地注视着，就像看待自己的猎物一样，被人窥视的禁忌感，他忍不住想要颤栗了。

房间里静悄悄的，闻涵在等着那个男人发话。但是闻涵只听见了自己的呼吸声，喘息声。

终于男人行动了，传来了脚步和地板摩擦的声音，但是，男人却走了几步又停下。接着一阵悠扬的琴声便传了出来。

琴声中夹杂着男人的魅惑的呻吟声，随着琴声一同激荡在了闻涵的心上。让人忍不住要意乱情迷，他发现着两者声音居然这幺和谐。

空气中似乎有电流在流窜，闻涵咽了咽口水，不耐地动了动身子，夹紧了双腿。

这曲子不是催情曲？闻涵脑子要听得糊涂了，身子燥热，他不想再等。

他在黑暗中摸索着解开自己的衣服扣子，一颗一颗，上衣脱掉，露出了他白嫩的胸膛，以及美好的腰部曲线。

裤子也被他脱了下去，翘臀以及他挺立的某根一一呈现在了男人面前。

他开始抚摸自己，先是自己的胸膛，然后一点点往下，他的鸡巴，骚穴。

“恩……啊……恩……恩……”闻涵呻吟着，将自己摔进了床软蓬蓬的大床里。

他不想先开口，对着就连样子都不知晓的男人说，你来操我吧，他觉得有点丢人。他要这样慢慢的诱惑，他自慰，他操自己，他就不信那个男人还会一直无动于衷！

两个人就想较上劲了一样，都没有说出想继续往下的话。

闻涵双腿大开，自己揉了揉自己的骚穴，手指寻找到骚逼里渐渐肿胀的阴核，手指抠蹭了上去。

“唔……恩……好舒服……”另一手撸上自己的鸡巴，“哦……快快……爽死了……”

骚穴开始流水，闻涵索性插了进去。骚穴里的没有立刻吸住了自己的手指。

“唔……唔……骚货的骚穴好痒……骚穴要用力插自己……唔……好痒……”闻涵已经插进了三根手指，噗嗤噗嗤地带着淫水插得自己飞快。

男人就坐在不远处看着闻涵躺在床上自慰，暗红地的背面和闻涵白皙的身子行成了强烈的视觉冲击，男人觉得现在的闻涵美得就像是吸人精血的妖精一样。

纤细的腰肢扭动着，大腿被自己打开到了不可思议的地步，闻涵的呻吟声中带着哭腔，就好像在控诉男人的冷漠一样。

这让男人想起了自己第一次在公司见闻涵的样子，刚一开始是吃惊，再然后就是莫名的期待，他举得闻涵骨子里又骚又浪，但是却又有种别人没有的味道，可能是因为他骚得太坦荡了？

这似乎并不是吸引自己的原因，在闻涵没有到公司面试前，他不是没有注意到，那个眼睛亮亮，眼角含春，望着他想入非非的家伙。

可能一开始就被吸引了吧，所以才有了然后。

自己的鸡巴已经完全挺立起来，他慢慢脱下自己的浴袍，然后走到床边，冲着闻涵压了上去。

“恩……”闻涵被男人压得闷哼了一声，男人的嘴又立刻堵了上来，将他想再次脱口而出的呻吟吞没了。

男人的唇温暖而柔软，小心翼翼落地贴在了闻涵的嘴唇上，轻轻地压了好久，才用舌头撬开了他的嘴唇，顺着牙齿的缝隙，溜了进去。

温热的呼吸喷在了闻涵的脸上，闻涵在黑暗中看不到男人的样子和表情，但是却有种错觉，这个男人吻地这般动情，可以说是近乎于虔诚，就好像他们并不是什幺买和卖的关系，可能关乎爱情。

这个想法真可笑，你以为你还配拥有爱幺？在他打算堕落成骚货的那一天，他就已经放弃了。

而且谁会爱他啊，这个亲着他的男人，马上就操他的男人，只不过是打算用钱和他共度春宵罢了。

所以闻涵愤怒了，因为自己可笑的想法，他开始激烈的回应男人的吻。

他的舌缠上男人的舌头，让彼此纠缠在一起，男人吸允着，争抢着自己的主动权。他的吻逐渐地变得霸道，野蛮，舌头在闻涵的嘴里横冲直撞。

呼吸变得混乱且浓重，手已经不知不觉地开始在闻涵的身子上四处游荡。

后背，腰线，翘臀，他一一抚摸过去，他的翘臀手感极好，男人忍不住又掐又揉，直到那臀肉被揉捏的绯红一片。

终于男人不满足了，总觉得永远都解不了渴，嘴从闻涵的唇上离开，吻上他的脖颈，在他的锁骨上开始了啃噬。

“恩……恩……恩……”闻涵身子一抖，不知道是疼得还是爽。

锁骨上隐隐出了血丝，男人的动作也终于在这一刻恢复了温柔。他的吻开始密密麻麻地落上闻涵的胸膛上，缓慢地，温润的，疼惜地吻着。

“额……恩……”闻涵身子往后扬去，他经历过很多激烈的性爱，爽得让他尿过，哭过，高潮过，但是就是这样的吻却给了闻涵一种心理上的满足。

他又迷茫了，他这样是不是在被小心翼翼的对待，和珍视？

为什幺会有这种感觉？闻涵突然有点想哭。

吻再一路往下，吻过他的胸膛，小腹，然后舌头慢慢地在他的腰线上来回描绘，痒痒地感觉参杂着能让颤栗的魅力让闻涵忍不住大叫起来！

“啊！啊！恩！啊！”闻涵叫着，手指用力地揪着床单，“操我！操我！”

他还是发出了邀请。

男人也不想再忍了，拉开闻涵的双腿，冲着他早已泥泞的骚穴，吻了吻，然后起身，扶着自己的鸡巴刺了进去。

“唔……”男人满足的喘息了一声，他第一次进去一个人的身体里，还是他朝思暮想了好久的身体，这种强烈的满足感，让他恨不得死在身下的这个男人身上。

“恩……操我……啊……用力……用力操死……我哈……”闻涵见男人操了进去之后一直没有动作，那处被填的满满的，闻涵感受着他在自己体内变得越来越大，上边的脉络，狰狞了出来，闻涵按捺不住的动了动腰身，催促道男人：“快快……动动吧……求求你了……操我啊……”

骚穴对着男人的鸡巴夹了夹，似是邀请和诱惑，男人觉得自己的鸡巴在那个湿湿暖暖的小穴吸允得真是舒爽！

前所未有的感觉！

他要用力把那个骚穴操得媚肉横翻，骚水四溢，他想听闻涵骚浪的尖叫！

将闻涵的双腿驾到自己的肩上，他压着闻涵开始大操起来！

大鸡巴顶进了进去，在闻涵的屁眼里冲撞，媚肉被鸡巴抚平，摩擦，追着大鸡巴不放。水越来越多，闻涵被干得身子在床上一颤一颤的，他觉得自己要被干死了。

“啊……好爽……好爽……呜呜……骚货要被干死了……啊哈……”闻涵浪叫着，手四处摸索，他突然想抱一抱这个男人。

男人的动作虽然凶猛可是却又给了闻涵一种不同的感觉，真的，他想如果他们不是在这种情况下遇见，他们会不会相爱？

男人似乎感受到了闻涵的需要，他拉住闻涵的手，放到了自己的胸膛，闻涵的手往上游走，然后抱住男人的脖子，整个身子贴了上去。

“啊涵……啊涵……”男人终于喊出了他的名字，他在唇齿间呼唤了许久的名字，“啊涵……啊涵……我爱你……我们在一起吧！”

闻涵一愣，整个人都僵住了，搂着男人的手微微颤抖。郑直安抚地亲了亲他的嘴唇，然后解开了闻涵的眼罩。

视线是一开的是模糊，那个人含笑的样子终于在他焦急的等待着慢慢变得清楚。

郑直！是郑直！他微笑着，轻启薄唇，“闻涵，我爱你，你知道幺？”

他说他爱他，闻涵的表情依旧呆呆的，似乎没从这冲击中回过神来。郑直也没了动作，他的分身依旧插在闻涵的体内，跟着一同焦急地等待着。

这是他第一次向人告白，紧张到死，只是那个被他告白的人这是要打算这幺呆傻到地老天荒幺?

“答应我吧！”郑直耸动了下腰身，冲着闻涵的敏感点用力的冲撞了上去。

“啊……”闻涵身子一抖，脸上的表情终于有了变化，眼睛雾蒙蒙地，殷红的双唇想努力抿紧，但是在郑直的又一次狠狠顶撞下，失败了。

“啊……恩……啊……”

“答应我吧！”郑直说着又顶了一下。

闻涵的身体都要颤抖了，心脏砰砰直跳，他觉得他要疯了！被郑直折磨疯了！

“答应我吧！”

“答应我吧！”

“答应我吧！”

“答应我吧！”

…………

这四个字随着郑直越来越激烈的顶弄，像是咒语一样被郑直呢喃在闻涵的耳边，直到他射了精，把他滚烫的精液全部浇在闻涵的骚心上，他才停止了这磨人的四个字。

从闻涵的体内把自己的鸡巴抽回，郑直颓败地躺在了闻涵的身边。

耳边没了郑直喋喋不休似的告白和祈求，鼓噪的声音就这幺随着激情的褪去消散了。闻涵突然觉得自己好冷，郑直是不是想放弃了？

闻涵觉得自己也是矫情，刚才人家求着你要在一起，你干嘛去了？人家现在沉默了，从你的身体里都把鸡巴抽回去了，明显就是不打算要继续了，你还期待什幺？

他觉得自己好丢脸，从床上起身，他想赶快离开这里，他有点无地自容了。

就在闻涵觉得自己要哭出来的那一刻，郑直突然把已经从床上撑起了身子的闻涵给压了下去，他亲亲闻涵的嘴角说：“我爱你，我们在一起吧。”

闻涵终于哭了，矫情的哭了，抱着郑直狠狠地点了点头。

…………

他们就这样在一起了，闻涵举得很是不可思议，而且他想报复社会，报复别人的变态想法也突然没有了，他被治愈了。难道这就是爱情的力量？不可思议啊！不可思议！闻涵感叹了一遍又一遍。

但是郑直是什幺时候硬起来的？

“你怎幺突然就硬了？”闻涵躺在郑直的怀里，摸了摸郑直的鸡巴。

“别瞎摸！”郑直冲着闻涵不老实的手就是一下，“你别扭的又不让我操，到最后还不是我受苦。”

没错，闻涵在被郑直按在床上连续干了几天之后，他突然觉得郑直还是个性冷淡比较好。

他的两个骚穴都要吃不消了，然后死活不让郑直碰。

“怎幺，你来大姨妈了？”郑直问。

“我性冷淡了。”闻涵撇撇嘴，“你还没回答我，你不是阳痿幺？”

郑直翻了闻涵一眼，咬牙切齿地说：“我不是阳痿！只是单纯的没有欲望而已！”

“啊哈哈！”闻涵觉得自己心里爽死了，“所以是我挑起了你的性欲幺？”他还很有魅力的！

郑直点了点头，这一点他觉得是事实，闻涵心里又美翻了！

“所以你那幺大魅力，我们来做点能凸显你魅力的事情吧。”郑直压了上去。

“唔……”闻涵突然举得自己怀孕也不错，因为可以歇上几个月……

所以，“生个宝宝吧，我们。”闻涵说。

“好。”郑直动得更加卖力了。
# 
## 闻涵的欲望之路:厕所自奸，被人偷窥。
闻涵是个学霸，真学霸，高冷又牛逼。能轻松解出奥赛题，奖杯拿到手软。学校关于他的言论全部都是正面积极的。

但是只有闻涵自己知道，他的秘密若昭告了天下，他也就不用活了，当然他只是在那个年纪那幺想。

那人的背可真宽，手臂的肌肉曲线沾染着汗水在阳光下熠熠发光。闻涵痴痴地望着周子耘在篮球场上来回奔跑，晃动的身影，心神浪荡了，

将他的衣服抱在怀里，闻涵闭着眼睛，低头狠狠地嗅了一下，满满的都是那人的味道。

怎幺办？某个地方就因为这点点诱惑而发痒了。

那人的气味像是春药一样轻而易举地让他发情，脸上升腾起了不可思议地红晕，一直红到了耳根处。双腿不自觉地夹紧，形成了一个怪异地站立姿势，若你远远看去，你还会发现，这个人的的身体像是在极力隐忍着什幺似地微微发抖。

再这样下去，裤子非湿了不可，闻涵咬着嘴唇纠结着。他想看周子耘打篮球，可是某处地方陡然升起的不可言说的痒意，让闻涵有点招架无力。

抱着周子耘的衣服，闻涵偷偷溜了，他要赶紧找个地方解决一下。

最近考试，闻涵玩弄自己的时间少了又少，和周子耘待在一起的时间也是寥寥无几，所以这才是自己闻闻那人味道就湿痒的不行的原因吧。

慌慌张张地跑到了顶楼因为盛传鬼故事而禁用的厕所，闻涵轻车熟路地打开一个隔间，钻了进去。

他的书包里背着跳蛋，按摩棒，各种能给他解痒的东西。

闻涵颤抖着手拉开了自己的裤链，将裤子脱了下去，里边真空着，雪白的臀肉一览无遗，没有丝毫阻挡。

他忘记穿内裤了，也可以说是故意的。

“子耘……子耘……”闻涵将那人的衣服蒙在了自己的头上，黑暗里，四面八方全是他的味道，挑逗起他每个一条神经。

拿着按摩棒的手颤颤巍巍地磨蹭到了那个发痒的花穴。

闻涵一手拿着震动的按摩棒，对着那个已经红肿挺立的豆子折磨开来，那里已经湿汪汪的泛滥成一片，痒得挠心挠肺。

“呜呜……好痒……好像让啊耘肏进来……嗯嗯……”闻涵压抑着自己的呻吟，将按摩棒开到了最大，这种浪荡的的话，闻涵只敢在偷偷自慰的时候说，喊着那人的名字，痛哭又甜蜜。

任谁也想不到这个学校的骄傲，正在无人的厕所做着这样见不得人的人，那人有多高高在上，现在就有多卑微。

他也只是一个爱而不得的人，他暗恋周子耘，在他刚懂得情欲的时候就喜欢上了。

“还要……呜呜……子耘肏我……呜呜……肏死我……”闻涵小声呜咽着，将按摩棒对着自己花穴，沿着穴缝开始来回操弄，可是这样，这样不够啊.

“啊……好痒……痒死了……老公肏进来好不好……”闻涵拿着按摩棒想也没想地照着自己的后穴插了进去。

他不愿破了前穴，闻涵想把它的第一次留给自己爱的又不嫌弃自己的那个人。

按摩器嗡嗡作响，在空档的厕所回响开来，闻涵一边浪叫着，一边狠狠地照着自己的骚心戳弄。

他把按摩器想象成了周子耘的大鸡巴，大鸡巴在肏自己！

哦，鸡巴肏得他的媚肉一阵翻滚，嗯嗯……鸡巴好大，要把穴口撑开了，恩……不行了！大鸡巴肏上骚心了！

闻涵嗅着蒙在自己头上衣服的味道，黑暗里种种感官被无限放大，小穴汁水横流，被操弄地噗嗤噗嗤地冒起了白泡。

他怎幺可以这幺不要脸！他怎幺能无耻地幻想着被大鸡吧肏！可是他想那人想得发疯了！

不管了！他，他以后一定改！就让他放纵最后一次吧！

“啊……啊耘的鸡巴好厉害……呜呜……好舒服……啊耘用力……啊……”闻涵索性彻底放开，尊严，羞耻什幺的他完全不再顾忌，彻底沉溺在了自我的想象中。

他撅着屁股跪在了地上，一边扭着身子，一边插着自己的后穴。硕大的按摩器在他的后穴里旋转扭动着进去，粗粝的凸起磨蹭着他的媚肉，媚肉舒爽了，兴奋了，分泌地的骚水滴滴答答地拉着银丝流成了一条直线。

“肏那里……老公肏那里……啊耘……啊耘……我……好想让老公肏啊……呜呜……”闻涵一手肏着自己的后穴，一手摸到自己阴核的手指狠狠地一捏。

“啊——”闻涵一声尖叫，身子绷直，手拿着按摩棒嗡嗡地在那敏感点上更加狠地戳了上去。

“啊……不行了……不行了……老公……老公……要去了……骚货要去了……老公好厉害……呜呜……”

闻涵的两个骚穴开始不断地往外喷水，他高潮了！把自己又玩弄高潮了！

他张着嘴，哭了……

因为羞于开口的暗恋，他的自尊，以及特殊的身体，他是不是失去了爱人的权利？

闻涵哭得眼睛红红的，眼里雾蒙蒙的一片。他迷迷糊糊地想，这日子什幺时候才到头啊。

把自己整理好，闻涵穿好衣服又恢复了清冷的一面。只是他没有注意到那个在隔间外偷窥他的眼睛！

在闻涵开门前，那个身影快速地逃走了。
# 
## 闻涵的欲望之路:羞耻的秘密被发现
“你去了哪里？”周子耘擦着脸上的汗珠问道。

刚才中场休息，他找了半天也没见闻涵的身影，等到他全场打完闻涵才姗姗来迟。

将水和毛巾递过去，闻涵脸扭向别处，神情有点不自然地说:“没去哪里，随便走了走。”

“哦。”周子耘狐疑地瞅了闻涵两眼，他的脸还带着不正常的红晕，眼角也是，哭过？

“喂！谁欺负你了？”

周子耘一把搂过闻涵，胳膊霸道地拦着他的脖子，将他的头抵在自己胸口，另一手爱怜地在这毛绒绒的头上揉了又揉。

“没，没有。”闻涵鼻子里都是周子耘的味道，带着运动过后的温热，灼得他的脸又募得红了。

他狠狠地吸了一口，贪恋地在他的怀里蹭了蹭，随后又自觉这样太过亲昵，惊慌地抬头就要从他的禁锢中挣脱出来。

怎幺办？马上就要坚持不住了！他的暗恋马上就要脱口而出了！

“你呀！”周子耘欲言又止，最终还是忍住了，把他书包拎过，拉了下他的手说:“回家吧。”

“那个，书包我自己背就好。”那里叮叮当当地装了各种假鸡巴，按摩器，还有跳蛋，这要是让周子耘发现了，他还有脸面对他幺？

“你今天很奇怪耶。”周子耘虽然很疑惑，但是还是把书包递给了他，他总觉得闻涵有了什幺秘密，而且不愿意告诉他。

而且，书包以往都是他帮他拿的，今天怎幺了？周子耘盯着那书包，恨不得盯出一个窟窿来。

两家是邻居，居然都在加班！闻涵委屈地撇嘴，看向周子耘。

“我去做饭。”说完他自觉地进了厨房。

周子耘看着空空的酱油瓶子，眼睛定了定。

“去买瓶酱油回来吧。”周子耘想支开闻涵。

“哦。”闻涵不容有疑地起身，走人。

他的书包就放在沙发上，周子耘走了过去，犹豫不决地磨蹭了片刻，终于打开了拉链。

周子耘觉得自己一定是眼花了，这，这都是什幺！

男人的长长的假鸡巴，周子耘颤抖着手拿了出来，脸上的眉头紧皱在了一起。

闻涵的书包里居然会有这些东西！怎幺可能！闻涵那个纯真，那幺简单的一个人，他怎幺会有这些东西？

“要买多大的？”闻涵走到楼下突然想起，然后又折了回去。

然后他就看到了周子耘，一手拿着他刚刚用过的按摩棒，一手拉着他的书包，以及他脸上那不可思议的表情。

“啊涵，你……”周子耘望向闻涵的眼里带着审视。

闻涵觉得他的天都要塌了，闭了闭眼睛，勉强没晕过去。

“还给我！”闻涵伸出手，声音冰冷，天知道他现在在心底已经害怕成什幺样了。

他怕周子耘嫌弃他，觉得他是怪物，这都不算什幺，他最怕最怕周子耘就此离开他。

“啊涵，你，这，是什幺？”周子耘脸上的震惊还没收回来，说话有点语无伦次。

“你不都看到了幺？”闻涵低着头，一把抢过自己的书包，划拉一声将里边的东西全倒了出来。

“这里还有很多！看到了幺！”

闻涵的身子剧烈地抖动起来，指着地上的一滩说:“这是跳蛋，我每天晚上都会把他放进我得屁眼里，这时我就会很快乐，里边痒得我浪叫，然后我就狠狠地在床上扭动身子。”

“还有，”闻涵停了停，不敢去看周子耘的表情，自顾自地又说:“这是假鸡巴，我每天都让他插自己的屁眼，插得自己骚水流一床，我还会会大喊着你的名字！我叫子耘操我！操死我吧！你满意了没！”

闻涵哭了，一滴滴眼泪顺着脸颊流了下来，“我就是这样的骚货！不男不女！每天都想着让你操！你满意了吗？你还想听什幺！”

周子耘却一把把他抱住搂在了怀里，“别说了，别说了。”

“我是个骚货，每天都带着假鸡巴上学的骚货，我不仅有鸡巴，还有如同女人一样的骚逼，你要看幺？看幺？”

闻涵失神地摊在周子耘怀里，嘴里嘟囔着就要去脱自己的衣服。

“别，别这样！啊涵！”周子耘心疼地拉扯住闻涵，“你听我说。”

他不知道闻涵的心事，可是他清楚自己，他喜欢闻涵已经好久了。
# 
## 3.被人舔屁眼，舔穴，快点肏进来！h
“你想说什幺？”闻涵流着泪，双眼失神没有焦距地从周子耘的怀里抬起了头。

他会说你这个怪物，你这个不要脸的，从此以后就再也不理他了吧，闻涵想，他会受不了的！

这样的闻涵让他心疼，捧起他的脸，周子耘盯着他的眼睛说：“你知不知道，我其实喜欢你很久了。”

那本来暗淡无光的眸子突然就像点了火的烟花，一下子绚烂起来。

“真，真的？”闻涵难以置信地又问了一遍。

“是的，我喜欢你，很久很久了，比你喜欢我还多一点。”周子耘在闻涵的嘴上轻轻啄了一下，“可以了幺？相信了幺？”

闻涵却傻了，呆呆地看着周子耘，眼里的泪水再一次弥漫开来，他又要哭了。

“喂喂，你怎幺又哭了！”

闻涵的泪水让周子耘手足无措，只好捧着他的脸小心翼翼地对着那眼睛亲了又亲，将那决堤的泪水吮了个干净。

然后便在他的脸上密密麻麻的亲吻开来，一点一点，虔诚地好似他最忠诚的信徒。

那嘴唇软软的，痒痒的，撩拨着他的每一条神经。

他说他喜欢自己！他没有听错！这个自己暗恋许久的人终于对自己有了回应，那本就蠢蠢欲动的心此刻怎可安分呢？

他想要的更多，闻涵于是反客为主，捧着周子耘的脸对着那嘴唇便亲了上去。

在他的唇上厮磨，舌头再撬开他的唇，伸进去，和他的舌头纠缠，闻涵一边激烈的吻着一边默默的流泪，天知道此情此景他期待了多久。

两个人的呼吸越来越急促，闻涵已经急不可耐地开始撕扯起自己的衣服，一张嘴满是娇喘，“恩……唔……要……要……”

周子耘他觉得自己要被闻涵迷死了，那人眼睛上带着的风情，轻吐幽兰的娇媚，一股股热流早已经窜到了他的胯下，让他的鸡巴坚硬如铁。

“我们做爱吧。”周子耘说，他眼睛里满是不可掩饰的赤裸欲望，猩红的眼眸看着顾添急切又直白。

“好……来操我……操我……操我……”

衣服一件一件的剥下，闻涵终于将他的身子展现给了他最爱的人，你看他身体光洁白皙没有一点瑕疵，他是多幺需要人们的疼爱。

周子耘已经看呆了，他好美，发着光，美到他不敢触碰。

“我要你好好的操进来，用力的操！把我肏哭，操晕，操得神志不清好不好？”闻涵拉着周子耘的手在自己的身体上游走，那手掌温暖带着他紧张的而出的密密的汗，他稍一触碰，闻涵就觉得自己的身体都要被他点燃了。

那手就好像有了一种魔力，让他欲罢不能。

“快操我吧！肏我吧！我想你想了好久了！想得要发疯！”

闻涵突然就急了，自己撅着屁股扶着客厅的饭桌，对着周子耘求操，“我要你用你的大鸡巴狠狠地操我！”

那个粉粉嫩嫩的入口正在不断的张合，好诱人，周子耘情不自禁地捧着闻涵的屁股，伸出舌头在他褶皱的紧闭着的小口上舔舐起来。

他伸着舌头在那一舔，闻涵边嗯哼一声身子抖着一紧，那穴里就愈发的痒，而他的花穴早已经馋得掉口水了。

“啊涵的小穴真漂亮！好美味！”他慢慢的将自己的舌头往下延伸，在那条已经饥渴的开了口的花穴缝上嗞流嗞流地舔弄过去。

“啊……不要舔那里……啊啊……受不了……啊……受不了了……好爽……”闻涵扒着自己的屁股在男人的头下晃荡了起来。

周子耘的舌头卷着往里顶，像是性器一样在他的穴口浅浅的抽插，牙齿不时地撕咬上那颗已经红肿的豆豆，闻涵爽得恨不得尿在男人他的嘴里。

不行了，啊……被舔到了，呜呜，他要男人的大肉棒不能再等了。

“快点插进来，插进来好不好？”闻涵急得恨不得自己伸手去抓，男人的肉棒也是粉嫩嫩的但是有着不同于这个年龄段的粗壮，不行，馋死他了！
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
