# 10.维也纳之旅2

结束了第一轮战斗，我和David继续在Club闲逛。地下室是Dark room。在这里的一般都不是拳交爱好者。今晚虽然使FFparty，但还是有不少其他Kinky guys到这来的。我刚刚走进黑暗，有人摸了我屁股一把。我回头一看黑暗中这是一张年轻的脸。似乎就是刚才在小厅里拳人的那个小帅哥。我站在他旁边，他开始摸我。接着他吻了过来。很清新的口气，柔软的嘴唇，他的舌头很厚，很奇妙的吻。David走了过来，从后面抱住了小帅哥。于是我们3人吻成一团。接着我们拉开了旁边的一个木门，闪了进去。问了他，他既可以拳人也可以被拳，于是我拳他，David拳我，3个人拳成一串。他的屁股很漂亮。白嫩，少毛，屁眼的肌肉很厚，一开始感觉不想能接受拳的，但是很快他就放松下来将握手吞了进去。这是David也把手插进了我的屁眼。拳了一会后，David换到最前面，我到了最后。这个奥地利小帅哥并不像David那么老道，拳了一会就受不了了。于是不得不停止了这次拳头火车。清理干净后离开dark room.仔细看这个小帅哥，眉目如画，唇红齿白，绝对称得上当晚最帅的的男孩之一。他告诉我他叫Biant，就是维也纳人，但是也不常来Losch。果真后来我再也没在Losch碰到过他。那晚我又和Biant玩了两次。都是他拳我。他技术很好。有一次在楼上的sling里拳的我尿液喷流，不能自己。

结束了一晚的疯狂回到酒店已经是凌晨4点半。第二天醒来已经是11点多，跟着David逛了跳蚤市场，市中心步行街，然后又回到九点睡觉准备迎接新的一晚狂欢。这一晚我被不同的人拳了5次。回到酒店人已经接近虚脱。第二天11点check out，寄存行李，和David一起游览美泉宫。花园里那个大山坡真是快爬死我了。老外就是体力好。下午居然3店的时候拉着我直奔一个叫Sling的Feitsh Club参加Naked party。我当时真是死的心都有。这帮老外真是畜牲。疯了两个晚上居然还不满足。

没办法跟他们一起到了Sling。脱光了衣服，进去之后居然看到一个很漂亮的小男孩被一个壮汉当众猛操，十几个人围观。这小孩看上去也就十几岁。居然骨子里就这么dirty.后来又看着小孩被几个猛男操过。当然了人家条件好，找的自然也都是身材一流，相貌英俊，JJ超大的。这个下午我操了一个奥地利帅哥，最后被David拳到射精结束战斗。我一开始很累懒得玩就坐在进门不远处的椅子上休息。有个帅哥从我身边走过几次，很明显他在观察我。我默不作声。终于他在我旁边坐下，打了个招呼后聊了起来。有的没的聊了一阵之后，他开始摸我JJ.我这个人对帅哥没什么免疫力，虽然很累，虽然不想玩，但是很快就硬了起来。于是他跪在我脚下给我口了起来。这小子口活还不错，成功调动了我的欲望。于是一起来到一个小隔间戴上套狠狠操了他一顿。操死丫的贱货，他想喝我精液。贱人，你也配！我把出鸡巴在他脸上抽打了几下，把他推出了小屋。我的精液怎么能用这种方式出来。它应该被拳出来。这天下午，我后庭的欲望再一次被满足了。 ：）

这次维也纳之行，是我有生以来最淫荡，最放纵，最不可思议的一个周末。第一次真正见识了欧洲Fetish Community。发现以往看过得很多小说描写不过是小儿科。Porn movie李的也未必比现实生活更刺激。最大的收获是我第一次意识到我的屁眼是这么坚强，在短短两个晚上一个白天接受了不下10次拳交。第一次在大庭广众之下被人玩弄后门。而那些Club里的人也不是疯子，虐待狂，简单粗暴，四肢发达头脑简单，艾滋病患者。绝大部分人都很注意卫生，每次结束拳交，主动一方都会去洗手洗胳膊，绝大多数人都会用手套。很多人都是受过良好教育的人，他们也很幽默，有智慧，脱掉那身皮革，他们也是很正常的人。