# 12.拳交的快感 part2

心理感受：
可以这么说，拳交的原始冲动更多是心理性的。正是这种心理冲动驱使人们不断尝试更粗大的东西直到拳头甚至更大的东西。人的心理是很多样性的。我也只能就我自己和身边的朋友说说感受。

1. 拳交不是SM。很多兄弟都认为拳交是SM的一种方式。其实这二者并没有必然联系。拳交者追求的是极致强烈的快感，拳交者形容起为Ecstacy,中文直译叫狂喜。下面是李银河《虐恋亚文化》中的一段话。对于李老师提到虐恋者与拳交的关系我并不赞同。同时我也不认为拳交快感是痛感与快感的结合。对于有经验的拳交者拳交根本就一点都不痛。

   对于某些虐恋者来说，达到狂喜境界的一个手段是拳交。“拳交不可避免地引导我进入深层的色欲，达到性感疼痛与性感快乐相结合的状态。事实上，经过一段时间，就可能达到狂喜状态：痛感与快感结合在了一起。与我交谈过的所有有过拳交经历的人说法都相当一致：他们一生中从未经历过比这更强烈的狂喜。”(Thompson，292)

   有专家认为，“拳交也许是20世纪唯一一种性活动的新发明。”(Halperin，92）更确切地说，拳交是20世纪直到电话性活动（phonesex)、传真性活动（faxsex）和电脑性活动（cybersex）发明之前的唯一新发明。虽然由于艾滋病的发现，拳交被列为高危行为，但虐恋因其不含体液交换反而被视为安全度最高的性行为。我们可以庆幸，被福柯列为新的快感形式和极限体验的许多新实验、许多奇异的性活动仍保有其价值，福柯关于不要性解放而要从性解放的思路仍是广大人群的实践。

   我和David在拳交中从来没有想过主与奴的问题。大部分拳交者也不是SM爱好者，他们会告诉你“no pain, no blood, no scat”。拳交只是fetish的一种。是一种独立的爱好。只是有时可以和其他fetish形式相混合。因此我很反感很多人天天在QQ群里嚷嚷“拳奴，拳主”。这个游戏本质上讲与主奴无关！

2. 生理快感与心理快感的融合-天人合一
   没做过的人是很难体会到整晚拳交，期间不射精，不勃起还乐此不疲是怎么回事。我在Losch看到很多人晚上10点到俱乐部，第二天早上6点才离开，中间虽然有休息，但是拳交是主旋律。

   当我第一次被拳时我很快就兴奋的勃起并射精。但是随着经验的累计，勃起变得不再那么必要，往往是一开始勃起，慢慢软下来，最后不射精也会感觉非常满足。当阴茎勃起不再必要时就完成了从阴茎快感中心到肛门快感中心的转移；当射精变得可有可无，就完成了身心快感的最终交融！恭喜！你已经天人合一了！这就是为什么上面提到的很多人可以整晚拳交，因为快感源源不断，高潮也源源不断。这种快感是语言无法形容的。

   下面还是李银河老师的一段话：“虐恋活动的最后一个共同特征是，由于它带有恋物性质，此类活动有时甚至可以完全取代生殖器性活动。在伦敦最著名的虐恋俱乐部Skin Two中是没有性交活动的。在拳交过程中（有时一次活动要持续几个小时)，双方都不一定能一直保持勃起状态，接受方可以在不勃起状态得到快感。因此有人称拳交为肛门瑜珈（anal yoga)。这一实践因此成为福柯理论的有力证据--为福柯理论所反对的两种观念是：身体快感只能来自性快感；性快感是所有快感之源。福柯的朋友有一次对他说：在一些虐恋活动中，有时甚至完全不发生勃起。他们为这一现象及其象征性意义感到兴奋和欣喜。”

   我不得不说李老师的研究很深入，但是终究是“子非鱼，安知鱼之乐”。“鱼”到fetish club只是寻求一个更容易找到同好的地方，享受不受打扰和侧目的美好时光，这与虐恋毫无关系。