# 13.巴黎！part2

我是周四晚上10点半到the keller's。由于是8月，巴黎大部分人都休假去了，人不多，二十人左右。这次和两个人玩了。一个是一个皮革男，光头，长得还算帅气，35岁左右，他给我的最深印象是屁股非常翘，在leather chap的衬托下非常性感。这晚他拳了我两次，非常爽。我也拳了他一次。这个帅哥显然做拳受的经验不足也不是非常有兴趣。他甚至没有带润滑的东西。但是很明显他喜欢我。当我告诉他我也想要拳他时，他跑到吧台买了一个Crisco。要知道这种地方买Crisco一般要比外面贵10欧左右。他的屁股非常性感，屁眼很紧，甚至让我怀疑他能不能接受拳交。但是实际上只用了三分钟他就把我的手吞了进去。这个成绩对不常拳交的人来说已经非常好了。真正出卖他不常拳交的是他不能接受长距离的抽插，并且我拳了他不到10分钟他就嚷嚷着结束了。哈哈哈！

第二个拳我的人技术非常好，我在那个开放的sling里躺下，放松身体，张开屁眼迎接他的拳头。四五个人在旁边围观。哈哈，我喜欢旁边有人看的感觉，一个帅哥来到身边，玩弄我的乳头，上下夹击下我忍不住更大声的淫叫。我喜欢punching，就是拳头完全抽出，再插入，并不喜欢一直在身体里抽插的感觉。因为一直抽插让我更敏感。但大部分人在punching时更敏感。随着抽插越来越猛，我的身体和sling一起摇摆起来。在poppers的作用下整个人都有一种飘起来的感觉，在令人眩晕的快感中我终于射出了在巴黎的第一股精液。

周五晚上我去了the glove，这个club比the keller's还要小，地上是存衣间，吧台，一个sling,地下部分完全是地牢加山洞的感觉，人很少，10个人左右。真是奇怪了，周五晚上人这么少。这晚我什么都没做，实在找不到合适的对象。不过看到了一个年轻男人，长相还不错，一直在地下，随便哪个男都可以操他，感觉他嗑了药，一种晕忽忽的感觉，不知那晚他被人操了多少次。虽然没做爱，但是和吧台里的一个小壮熊小酒聊得很好。其实我真的不喜欢熊，但是这只例外，很年轻，壮壮的，憨憨的，不肥，长相很好。他说这个club是他一个朋友开的。他在课后来这里打工。哈哈，还是个大学生呢。他说一般这里周日下午fisitng party时人多，而且玩得很疯，有人就趴在吧台上玩，很恶心！然后我跟他说我也喜欢fisting。他一脸尴尬，特别可爱。尴尬之下他只好说欢迎我周日来，并说他周日也在这里上班。哈哈，不知道是不是能理解为他喜欢我。遗憾的是按照日程赶排我没办法参加周日的派对。由于实在无聊，1点左右我决定离开，和小熊吻别，回家睡觉。

周六，直接到the keller's。人多呀！每个能玩拳的地方都有人，想玩得排队。这晚我接受了从我开始玩拳以来最猛烈的一次。一个不太会说英语的猛男狠狠的拳了我两次，第二次猛到我自己都不敢相信我能承受得了。当然了快感也随着强烈了很多。这晚让我印象很深的有4个人。

第一个是一个亚洲帅哥，只会讲法语，一米七五左右，肌肉练得很不错。长得还过得去，看上去很干净。他穿黑色leather jock strip，带黑色皮军帽。很酷。进来以后直奔最里面的fisting bentch,往上一躺，守株待兔，他的吞吐能力也让我吃了一惊。之后他还在通铺上撅着屁股守株待兔过。可以说是一个对性伴不很挑剔的人。

第二个是一个法国小帅哥，25岁左右，高高的非常帅，他bf就是狠狠拳了我两次那个帅哥。他们俩进到club后在开放式的sling里有一段有表演性质的拳交，从fuck开始，然后使用假阳具，最后是拳交。小帅哥又帅又嫩，娇喘连连引得无数人围观。  )) 他还跑来和我聊了几句，然后就把他那个不怎么说英语的bf介绍给了我。哈哈！可惜了这个小帅哥只作被动的一方

第三个是个黑人男孩，胖胖的，感觉也就十七八岁。但是他的阴囊上戴了很大的不锈钢的ball strecher。虽然我有时也用这个东西，但是从来没用过那么大的。他的阴囊真是够坚强的。哈哈。当然了这个小胖子的屁眼也很厉害。贪婪的很！还曾缠着我让我拳他。对胖子自我真的是提不起兴趣呀。

第四个人40岁左右，外貌平平。但是他能让人一直把胳膊插到上臂中段，接近腋窝，太可怕了！！这样的人不多，但是后来我在Club losch也碰到过两个。很多人是先嗑了药的。在拳交者中，这种深入的玩法绝对算得上危险行为。一是对被动一方很危险。二是由于没有手套长到腋下，如果主动一方在结束之后没有好好洗手和胳膊很容易成为HIV或其他性病的传播途径。