# 14.柏林！part3

Lab真得很大,也很干净。所有的皮革大床，沙发都清洁的很彻底，摸上去很舒服，地板也很整洁，没有异味。俱乐部上下共3层，地下很小，只有一个玩water sport的地方。一层集中了大部分设施，包括dark room, glory hole, sling area, cage等。二楼并不是一个完整的楼层，只是在吧台所在的主厅，和大厅有一部分设施，包括3个sling,一些cage。

进入Lab,和其他fetish club一样要先按照当天的dress code换衣服，之后进入过道，左手边是一片带门的小隔间，右手边在废墟一样的场地里有一个Sling，场景设计的非常有气氛。穿过过道就来到了主厅，主厅的吧台是半圆形，非常大，酒保都是穿着皮革的帅气猛男，有些还有纹身，他们穿的皮革都很独特，不是一般fetish shop里常见的那些。主厅主要是给大家休息的，有很多皮革的没靠背的大沙发，像床一样，只有二楼有两个sling。但就这个厅就比很多同志酒吧大了。

主厅连接着dark room,两排没有门的可以让人随便观战的隔间，一共6间，每个隔间设施都不一样，有的是sling,有的是bentch还挂着军队野战时伪装用的迷彩网，有的干脆就是一黑屋子。两排小屋出来就是通往大厅的通道，通道连接的第一个房间有25平米左右，只有两个sling,这可是好战场呀！哈哈！这间的隔壁是一个常常得非常窄的类似过道的地方，一面是砖墙另外一面是主厅的大玻璃窗，每组窗户前都有一个大概30公分宽的皮座位。很多人躲在这里口交或干屁眼。再隔壁就是大厅了。大厅有三层楼高，100平米大。这里除了几个巨大黑色皮床外，单独隔出一间water sport的房间，地板是铁箅子，下面的地下室贴满白瓷砖，很多喜欢圣水的人集中在这里。再从大厅往里走有一个隔开的小间，里面是两个fisting bentch。小间外面有很多从三层高的屋顶垂下来的布帘，布帘经常一动一动的。后面一片黑暗，很多人躲在后面口交。大厅另一端由楼梯通往二楼的sling和cage。楼梯下面是通往厕所，洗屁眼专区的走廊，厕所规模很大，蹲位很多，小便区经常有人在玩尿。

有些兄弟关心拳交后肛门还能否闭紧。其实一开始我也有这样的顾虑。但是当我知道有这么多人都在玩拳，甚至每天玩整夜玩，十几年依然健康，我也就放心了。起码出了问题也应该是一个普遍问题。在实践过程中我发现肛门还是会变松的，这种变化更多是自我感觉，后来操过我的人并不知道我能接受

来到吧台，要了个啤酒，开始环顾四周，满眼都是电影里那种皮革打扮得猛男。吧台的一角有一个皮革的大垫子。David告诉我要是我愿意他可以在那拳我。靠！在那被拳？几十人围观？唯一一个亚洲男孩？我可不干。随着酒精的作用我慢慢放松下来。开始在楼上楼下参观。所有的人都是在大家面前做爱的。一楼主厅有3各sling, 1各bentch.还有一个黑色皮革大通铺，通铺的上面有一个黑色皮革包裹的粗木棍，四个男人并排躺在通铺上，脚搭在木棍上享受着别人的服务。叫喊声，呻吟声，润滑液与屁眼，拳头抽插的声音响成一片。空气中都是欲望的味道。每个Fister脚边都有一个大桶，用过的卫生纸，手套就丢进大桶。不是有穿着火辣的服务猛男来清理。
" @9 z% D9 T+ s( d( \" H
最开始的紧张过后我的欲望终于再次膨胀，但是每个sling钱都有排队的人。没有办法我回到了吧台。这时候David坏坏的从后面保住了我。他的双唇吻上我的耳朵。双手在揉捏着我的乳头。我心跳加速。脸热起来。接着被David一把按到吧台上，蹲下身舔起我的屁眼。我再也受不了了。爬上了吧台。拧开了poppers,深吸一口，等待着David那令我着迷的拳头。我在Losch的第一次就这样发生在了人最多地方。我也发现了自己内心深处对这种完全无所顾忌的性爱的渴望。在众人微观下打开屁眼，接受拳头一波又一波的抽插。尽情的喊叫。
10.维也纳之旅2
结束了第一轮战斗，我和David继续在Club闲逛。地下室是Dark room。在这里的一般都不是拳交爱好者。今晚虽然使FFparty，但还是有不少其他Kinky guys到这来的。我刚刚走进黑暗，有人摸了我屁股一把。我回头一看黑暗中这是一张年轻的脸。似乎就是刚才在小厅里拳人的那个小帅哥。我站在他旁边，他开始摸我。接着他吻了过来。很清新的口气，柔软的嘴唇，他的舌头很厚，很奇妙的吻。David走了过来，从后面抱住了小帅哥。于是我们3人吻成一团。接着我们拉开了旁边的一个木门，闪了进去。问了他，他既可以拳人也可以被拳，于是我拳他，David拳我，3个人拳成一串。他的屁股很漂亮。白嫩，少毛，屁眼的肌肉很厚，一开始感觉不想能接受拳的，但是很快他就放松下来将握手吞了进去。这是David也把手插进了我的屁眼。拳了一会后，David换到最前面，我到了最后。这个奥地利小帅哥并不像David那么老道，拳了一会就受不了了。于是不得不停止了这次拳头火车。清理干净后离开dark room.仔细看这个小帅哥，眉目如画，唇红齿白，绝对称得上当晚最帅的的男孩之一。他告诉我他叫Biant，就是维也纳人，但是也不常来Losch。果真后来我再也没在Losch碰到过他。那晚我又和Biant玩了两次。都是他拳我。他技术很好。有一次在楼上的sling里拳的我尿液喷流，不能自己。6 J1 Z, u+ t7 {8 k8 J+ r

结束了一晚的疯狂回到酒店已经是凌晨4点半。第二天醒来已经是11点多，跟着David逛了跳蚤市场，市中心步行街，然后又回到九点睡觉准备迎接新的一晚狂欢。这一晚我被不同的人拳了5次。回到酒店人已经接近虚脱。第二天11点check out，寄存行李，和David一起游览美泉宫。花园里那个大山坡真是快爬死我了。老外就是体力好。下午居然3店的时候拉着我直奔一个叫Sling的Feitsh Club参加Naked party。我当时真是死的心都有。这帮老外真是畜牲。疯了两个晚上居然还不满足。 u) w9 P1 D9 [3 e2 N) K( ]4 b, z
4 C& N6 S p6 u
没办法跟他们一起到了Sling。脱光了衣服，进去之后居然看到一个很漂亮的小男孩被一个壮汉当众猛操，十几个人围观。这小孩看上去也就十几岁。居然骨子里就这么dirty.后来又看着小孩被几个猛男操过。当然了人家条件好，找的自然也都是身材一流，相貌英俊，JJ超大的。这个下午我操了一个奥地利帅哥，最后被David拳到射精结束战斗。我一开始很累懒得玩就坐在进门不远处的椅子上休息。有个帅哥从我身边走过几次，很明显他在观察我。我默不作声。终于他在我旁边坐下，打了个招呼后聊了起来。有的没的聊了一阵之后，他开始摸我JJ.我这个人对帅哥没什么免疫力，虽然很累，虽然不想玩，但是很快就硬了起来。于是他跪在我脚下给我口了起来。这小子口活还不错，成功调动了我的欲望。于是一起来到一个小隔间戴上套狠狠操了他一顿。操死丫的贱货，他想喝我精液。贱人，你也配！我把出鸡巴在他脸上抽打了几下，把他推出了小屋。我的精液怎么能用这种方式出来。它应该被拳出来。这天下午，我后庭的欲望再一次被满足了。 ：）9 h3 F K* }1 P& x

这次维也纳之行，是我有生以来最淫荡，最放纵，最不可思议的一个周末。第一次真正见识了欧洲Fetish Community。发现以往看过得很多小说描写不过是小儿科。Porn movie李的也未必比现实生活更刺激。最大的收获是我第一次意识到我的屁眼是这么坚强，在短短两个晚上一个白天接受了不下10次拳交。第一次在大庭广众之下被人玩弄后门。而那些Club里的人也不是疯子，虐待狂，简单粗暴，四肢发达头脑简单，艾滋病患者。绝大部分人都很注意卫生，每次结束拳交，主动一方都会去洗手洗胳膊，绝大多数人都会用手套。很多人都是受过良好教育的人，他们也很幽默，有智慧，脱掉那身皮革，他们也是很正常的人。