# 拳4p

在欧洲，5月的晚上还是有点冷的。但是拳上瘾的我却欲火焚身。就在这时David发来信息说有一对朋友想要玩4p。在了解了他那对朋友的年龄外形后我们确认了见面地点和时间。那对朋友一个主动姑且叫他C吧；一个被动的叫G。C还是学生22岁，身高有一米九，真得非常非常帅，他说他的梦想是当一个电台DJ。G也算可爱。见面的地方就是G的叔叔家。G的叔叔也是gay。但是常年不在家。房子就将给他的小侄子照看。自然就被小G当作了淫乱场所。说实话我很喜欢这套房子。装修考究。装饰非常用心。墙上挂满了各色彩绘盘子，都是以各种野生鸟类和鱼类为主题的。窗子前挂着雪白的蕾丝窗帘。David开玩笑说这个房子看装修就知道是单身老太太的房子。哈哈哈！

G开了一瓶红酒，后来我们又喝了一瓶白葡萄酒，然后C和G趁着微醺的状态跑进了卧室。我则和David继续喝酒聊天。几分钟以后我们听到了G的淫叫。来到卧室看到C正在拳G。他的拳头很大，居然可以在G的屁眼里自由进出，没有任何阻碍。真是人外有人呀！他们完事后C去浴室洗了手，回来就把我抱起来扔到床上，戴上安全套就把我操了。非常狠的操。但是各位看官如果你也被拳过就知道拳过的屁眼对鸡巴真的不是很感冒，即使像C那样的大鸡巴，21cm长,5.5cm粗。
操完我。C满身大汗，又拳了David。我惊奇的发现David也可以自由吞吐C的大手。当时的我好羡慕呀。David拳过我之后，C也吵着要拳我。我哪里敢接受他的大手。但是他真的好帅，身材好好，在David和G的诱导下我们开始了。我用doggy的姿势跪趴在床上，G在前面抱着我的头，David在旁边揉捏着我的乳头。C的大手则在我的后面钻弄着。随着C开始用力往里挤，我开始感到疼痛，撕裂的疼痛，我开始哀叫。G紧紧抱着我的头，把poppers递到我鼻子前。我只有用力的吸。G不断命令，再吸5秒，再吸5秒。我的身体在逐渐放松。终于那个最粗大的部位通过了我的屁眼进入了我得直肠。我也开始再度兴奋。C的拳头对那时的我来说实在太大了。我们重复了同样的动作两次之后我实在受不了了。只能放弃。David戴上手套接替了C。在David的拳头下很快我就达到了高潮，一泄如注！！

后来我又和他们玩过一次4p。还知道了每次G拳交前都会用K他命。这也是我第一次知道了有些拳交的人用drug。David说G不用药就没法玩拳。这让我有些意外。原来G那幅享受的表情是因为药物的作用。David说像我们这种很有天赋的人是不需要药物帮助的。到现在除了poppers外我都没用过任何Chem或者毒品.应知应会
poppers:在UK叫head cleaner什么的。其实真正成分是亚硝酸异戊酯。在室温下亚硝酸异戊酯蒸发。 吸入蒸气会使静脉和动脉扩张 ， 血液更快流经心脏和大脑造成一种晕眩，脸热心跳。同时肌肉得到放松，这也是为什么拳交的人几乎没有不用poppers的。因为它让你更快的放松，能接受更大大物体，更剧烈的抽查，同时给人一种极度兴奋感。

橡胶手套：一般我都是在药房买医用橡胶手套。一大盒的那种。上次回国也想买，但是在北京跑了几个大的药店都没买到。橡胶手套就像避孕套一样，对于safe sex非常重要。
Crisco:Crisco是一种美国的烹调用油脂。一般用作蓬松油。烤点心面包用的。一直都是拳交爱好者的最爱。最然现在新的拳交专用润滑剂层出不穷，但Crisco始终是拳友们的心头好。

J Lube:如果你英文还好，经常浏览英文Fetish web site就会知道这个东西。就是拳交电影里看到的那种透明的粘粘的拉丝的润滑剂。原本是用来给牛作人工授精时的润滑剂用的。现在还出了同志专用版叫K Lube。上次在巴黎的fetish shop里买到过。用起来感觉一样。成份好像是一种水溶性的纤维素。因为是水溶的，所以可以和安全套一起使用。除了拳交还可以normal fuck。比较安全。

Slam Dunk:是一种拳交专用润滑剂。成分为Crisco+J lube+Clove oil。很多拳友喜欢先勇Crisco,因为Crisco是最没有刺激性的，并且由于是固态油脂，它可以很好的停留在屁眼里，不会到处流。J Lube的润滑性最好。一般当被拳的人完全放松之后。很多人喜欢用J lube用于探索更深或更宽。Clove oil就是丁香精油，能够麻痹神经，降低敏感性。一般牙医用它来消炎止痛。反正大家一闻到它就感觉到了牙科诊所。使用时一定要少，因为高浓度的丁香油会灼伤皮肤。

拳交时有人喜欢被拓的更宽，有人喜欢更深，有人喜欢punching。我在巴黎的The Keller's亲眼见过一个中年男人被人臂交，直到上臂中段，接近腋窝。理论上讲超过直肠进入结肠的拳交或者假阳具都是有危险性的。最好不要尝试。当然了正在做这些的大有人在。

拳交练习中可能会有强烈便意。甚至在拳交后几小时都会有强烈便意。这可能是直肠被过分扩张了，或者被拳得太狠了。玩拳的都会遇到这种感觉。不用害怕，休息一下就会好的。



# 第一次双拳:

转眼我和David的例行约会已经一年多了。09年4月的一天David和我提起了维也纳的拳交派对。派对在Club Losch举行。每季度一次。全欧洲的拳交爱好者都会到维也纳来参加这个派对。1一百多人，6个Sling,3各fisting bentch都被占的满满的。下一次就在5月。我当时听得热血沸腾的。这天晚上我状态出奇的好，一个拳头的得抽查已经不能满足我。于是我让David试着再加两个手指，就像当初我自己用假阳具练习一样。那感觉非常奇妙。于是一个手指一个手指的增加，直到4个手指。

于是，每次见面我们都试着stretch more.  在大量popper的帮助下，终于第四次就成功接受了双拳。当然初次双拳，就像初次拳交一样，酸胀，疼痛，无以名状的快感，哀号充斥着这个夜晚。

现在我已经可以比较轻松的接收双拳，并且作一些抽插动作。 David总是自豪而充满嫉妒的说：你的屁眼很有天赋！因为到今天他也没能接受双拳。