# 地下墓穴，HIV与拳交

下面一段是李银河在《虐恋亚文化》中的一段。

    “地下墓穴（Catacombs）于1975年开办，是著名的拳交和虐恋晚会。它成为拳交者的麦加，拳交者从西方世界的各个国家去旧金山的地下墓穴晚会"朝圣"。

　　著名的女权主义理论家罗宾（Gayle Rubin）写过一篇关于地下墓穴的文章，详细地介绍了由斯蒂夫&#8226;麦克伊辰（Steve McEachern）建立的这家虐恋俱乐部。俱乐部的所有参加者不但要事先通过友人介绍、面试等程序才能登上被邀请者的名单，而且每次参加活动还要单独预约。晚会设备精致齐全，备有所有必要的用具，一间供拳交活动专用的房间和一座供虐恋者专用的地牢，装备有各种各样的刑具和拷问架、拷问台。所有接触人体的设施都包有皮革，防止伤人，大量润滑剂摆在人们伸手可得之处，各种音乐可供随意选播。

晚会每周六晚9点至11点举行。所有进入地下墓穴的人必须裸体，只穿戴虐恋活动专用的一些服饰。主人总是把整座房子烧得很暖和，使任何穿衣者会觉得热不可当。在小舞台上有时会有表演。地下墓穴在它的黄金时代由于斯蒂夫突然去世而关闭。它的后继者于1982年重新开办晚会，参加人员扩大到女性。由于艾滋病的发现，这一晚会陷入危机。1983年，"安全的性（safe sex）"的口号开始出现，一开始并未引起注意，直到1984年才成为虐恋社群普遍关注的问题。对地下墓穴最为不利的是，所有的性安全指南都将拳交列入危险性行为的名单，使拳交者除放弃这种行为外别无选择。最初的艾滋病调查报告表明，拳交者中有很大比例上榜，其实传染的原因并非拳交行为本身，而是在拳交过程中导致大肠破裂，随后的肛交使艾滋病毒从伤口进入体内。1984年4月21日，地下墓穴举办了告别晚会，一个大蛋糕上写着"再见，地下墓穴。操你，世界"。虽然地下墓穴关闭了，但它留下了一段传奇故事。(Rubin，in Thompson，119-141）

其实这段文字提到了两个问题：

1.Fetish Club。当年李老师写书的时候可能还没有这个概念。 文中提到的地下墓穴是一家标准的Fetish Club。已经在1984年关闭。但是现实生活中不论欧美，澳洲主要发达国家甚至包括捷克等发展中国家都有类似的俱乐部。前文提到的维也纳的Club Losch就是这样的一家俱乐部。这些俱乐部往往是由当地同志团体经营，而不是某个私人老板。平时一般都是Cruising club，周末或有特殊party时要求dress code,即进入着必须按照俱乐部要求着装，一般dress code主要包括leather,rubber, skin head, indutry甚至naked。每个细类下面还有很多讲究，可以通过不同穿戴体现不同的性偏好，top or bottom，甚至政治主张。当然也有个别club的dress code与众不同，例如柏林的KitKat Club，这家俱乐部要求来访者必须as bizzare as possible,可以是前面提到的方式，也可以是hi-fashion或极度高雅的打扮。并且这家俱乐部是那女混合，straight和gay混合的。进门完全靠看门女人的意见，她对你的打扮不爽就会拒绝你进入。

关于Dress code和各国的俱乐部后面我会专门发贴介绍。

2.HIV。李老师提到了80年代初艾滋病的出现给fetish community以致命打击。我没经历过那个年代，但是我想这些都是事实。今天西方的人们已经摆脱了恐慌，更相信适当的防护可以帮助人们防御艾滋病。很多人会在自己的profile里直接著名自己是HIV阳性。大多数人宣称之进行安全性行为。还有不少人愿意在有保护的情况下与HIV阳性者做爱。大部分人有定期做爱兹测试。12月1日是世界艾滋病日，同志始终是易感人群，在此再次提醒大家注意安全性行为，保护自己，保护家人。

李老师文章中提到了艾滋病与拳交的关系。那时对拳交史有很多误解的。现在拳交已经被列为最安全的性行为方式之一了。原因就是拳交中完全没有体液互换。但是拳交者也要注意：拳交中如使用油性润滑剂，后面就不能再进行10；如存在同时和几个人进行拳交，请各位一定注意，在互换性伙伴前一定监督主动一方彻底洗手和前臂，甚至整条胳膊。 