# 『长篇教程』有关尿道调教：你所需要知晓的一切

**有关尿道调教/开发的长篇新手教程**

本教程的面向群体：单人/男性向（女性也可参阅）

可能是有史以来最详细的尿道调教相关文献。对「尿道责め」的背景介绍与危险因素等信息毫无兴趣的读者，请选择自己承担风险，并从本教程的第5页开始阅读。

**『书写/排版/理论考证』**
杉原夜季 **[user/18311212](https://www.pixiv.net/en/users/18311212)**

**『文章审阅/检查』**
艾奈兹 **[user/26247386](https://www.pixiv.net/en/users/26247386)**
林筱鸢 **[user/62536453](https://www.pixiv.net/en/users/62536453)**
南理茶渡 **[user/19933702](https://www.pixiv.net/en/users/19933702)**
焦耳子 (暂无Pixiv主页)

## 『引言』


好久不见，我是杉原夜季。小有名气的作品《人类幸福研究中心》便出自我的笔下！感谢大家一直以来的支持~
我曾经有收到不少的反馈，说是我的文章“很实用，十分感谢”。
……ん¿？
我看到评论之后虽然非常高兴，但也极为困惑：什么？很实用……？为什么？干啥、干啥？你们到底要拿我写的东西去做什么啊……站、站住，快说清楚啊！操！

——但这也自然不会影响到我的一贯创作。
哪怕，在为这篇教程起草的同时也收到了两位读者的反馈，不约而同地说是阅读《千岁与秋子的拘束椅子游戏》时，除了感官刺激，更多的是细思极恐。毕竟这篇故事的主题说到底离不开一个违法犯罪……！我对此的回答是如下：
暴力犯罪自然是不可取的，小说也终归是小说，其中包含的剧情自然常常无法在现实进行等价操作。我也没有不承认这是违法犯罪的行为，我相信凡是明事理的人都清楚这种算是绑架罪和故意伤害罪甚至强奸罪，情节严重判个死缓不是问题。但这并不影响相关题材的创作。
我想表达的并不是写情色文在法律上非常合理，但这原本便是创作者不成文的常理：你可以包含迷信、情色、暴力、血腥，但至少在主观上先认同这种事物终归不该出现在现实世界之中。

然后就是多次收到的评论，说是我写的东西很……硬科幻？！
硬科幻……是绝对不敢当的。我也是凭着自己的脑洞与「妄想」才创作了各种主题的长短文章。如果你觉得我写的部分内容十分有科学依据……那么，真的十分感谢！查询了许多资料，分析了各种数据后有回报了！这对我而言是莫大的认可与夸奖，谢谢大家……！
所以说到底，我最后还是决定写一些真的“实用”，真的“能在现实操作”，真的“讲科学”的东西。由于我也不想以一些自己并不专业的话题去误导无辜的读者，便决定追随自己的喜好领域，用这篇《尿道调教》的教程来答谢大家。

至此，相关的话题从这里开始……

_________________________


在讨论到“性”方面的话题时，不少人都会对所谓的调教表现出兴趣。一言性虐待者与被虐者之间的关系被称为SM（sadomasochism），其中不乏有许多虐待与受虐倾向的元素。
就算你不常刷社交媒体，不去接触任何圈子，但凡是接触过各类机械奸、调教相关标签的R18文章与插画，或者热衷于男抖M向的作品，几乎必定会对“尿道调教”有所耳闻。此为上述SM的其中一种游玩方式，在各种类型的调教中也属于较为普遍的做法，因此进行相关创作的画师与写手自然人数较多。
但由于大众对此理解颇浅，甚至大部分时候都搞不清到底发生了什么事，导致很多人选择绝对不会去尝试，许多人就算想要涉足也完全找不到相关的可靠资料——就算有价值的信息，也只是零零散散以不同语言分布在不同的地方，想要尝试还得开十几个网页，挂几个翻译器，这么麻烦的操作程序想要劝退一个新手真的是太容易了。
虽然尿道调教在字母（SM）圈内属于较为下位的玩法，但仍旧需要大篇幅的说明与教程才能知晓该做什么。有关尿道调教的须知事项、相关辟谣、健康隐患、事前准备、操作教程，我都会尽自己所能在下文中做出阐述。
在此声明，[我并不是医学院的学生]；虽有对SM相关的题材涉足极深，却也没有到经验老道的程度。我是一名网络轻小说作者，曾经的确也写过不少包含“尿道Play”题材的文章，但这并不代表写出这篇教程后便意味着之前我所创作的故事是现实/可行的。
我对这类话题并没有权威性，此教程也【仅供个人参考作用】，并不能当成正规的医学指示来阅读。请酌情参阅其中的条目，并根据个人需求做出适当且合理的调整。若因为我的报告而导致了受伤或意外的发生，我作为这篇教程的作者当然会十分甘愿给予力所能及的援助与指引，但对此【概不负责】。
但是，本文建立于一定的医学与人体生物学基础之上，且参阅了各类国外的医学报告与相关文献。同时，由于作者本人于SM类的主攻调教项目便是尿道调教，其中不乏我本人的亲身经验与体验说明。
另外，本教程虽更注重于解说及引用人体生物学，但中国大陆法律已明令禁止类似文章于网络平台上发布。如需转发，请确保您以某种方式复述了下一小节的话语：

分享这篇文章只需著名我作者的身份，而不用经过我的个人同意，但我并无任何本意在中国大陆的网站上进行该文章的分享，也绝不会主动发送到国内网站，更对此分享/转发“毫不知情”。若触犯了相关法律并引起了不必要的麻烦，对此负责的将会是转发此文章之人。

正文由此开始。


<目录>
——  P1 『引言』：作者想要声明的话语。[To page 1](https://www.pixiv.net/#1)

——  P2 『背景』：有关尿道调教，以及各种你需要了解的背景信息。[To page 2](https://www.pixiv.net/#2)

——  P3 『澄清』：针对尿道调教的辟谣？所谓尿道Play，真相可能与你预期甚远。[To page 3](https://www.pixiv.net/#3)

——  P4 『安危』：你可能会遭遇的疾病。很担心！万一受伤了怎么办？[To page 4](https://www.pixiv.net/#4)

——  P5 『准备』：你所需要的相关道具。收集与挑选十分麻烦？需要花费大量金钱？完全没错，欢迎踏入SM的世界！[To page 5](https://www.pixiv.net/#5)

——  P6 『实践』：正式开始！准备要进行尿道Play了吗？很兴奋吗？已经硬起来了吗！很遗憾，请先想办法让肉棒变软。[To page 6](https://www.pixiv.net/#6)

——  P7 『收尾』：尿道调教也需要安全保障的跟进！游玩完毕后，我需要做些什么？[To page 7](https://www.pixiv.net/#7)

## 『背景』


《这篇教程面向的读者群体包括哪些人？》
本篇文章的对象为刚刚接触SM（特别是尿道调教）甚至对此毫无任何知识的新手。
进行尿道调教理所当然不需要对性虐有任何知识或经验，你也大可玩得不亦乐乎而完全不接触任何与字母圈相关的事物。这篇教程虽说是赠予整个新手群体，但仅供个人使用或参阅，与任何既有团体或人群无关。我在此注明本文并不代表任何字母圈立场。
相比两人或者团体(?!)的话，我更偏向于读者自己私下阅读此篇文章并进行实践，至少要到了确定了尿道Play到底是怎么一回事的程度，才能将调教工作交予其他人。虽说此教程的内容同样适用于多人指导，但由于尿道开发的初期是一门非常讲究自我感觉的探索过程，将这一举动交在同样不怎么有经验的其他人手上是一件较为危险的事情。
如同简介所言，本文主要面向男性或MTF读者。
但这并不代表女性或FTM读者就没有参阅本文的价值。不容置疑，两种性别不仅生理构造有差别，在进行尿道调教时所获得的体感与刺激更是有着各异之处……不过，尿道调教相关的生物学原理于两种性别中属于同源，因此如果你是一名女性读者，也非常欢迎阅读本篇教程。


《什么是尿道调教？》
尿道调教，又被广称为“尿道Play”、“尿道责め”等，英文术语为“Urethral Sounding”，顾名思义为将“尿道”这一生理器官置于重心的调教方式。由于在过程中会直接/间接地接触到性敏感带或性器官，可以将此理解为性方面的调教。
初期，医学便有通过插入异物清理尿道或进行体内观察的医疗手段，而向尿道安插导尿管帮助人体排尿则是大部分人都有所耳闻的操作。但对比大众文化，却真的很少有人知情这种看似纯粹的医疗操作居然还能作用于SM这类包含性虐元素的主题，甚至为经历者带来各类满足感与愉悦感。
尿道调教的形式与方法多种多样，而总体的精髓在于“将异物逆向插入原本不该存在异物的尿道之中，借此获得刺激其他部位完全无法获得的独特感觉，甚至因此获得性愉悦感”。
而在进行某些性器官穿孔程序时，也需要提前进行尿道扩张。这便会自然而然地需求被穿孔者先进行尿道开发。

虽说是性调教，但每位读者必须清楚的是尿道与直肠一样[原本并非性器官]。就如同直肠能帮助刺激前列腺，而直肠本身非性器一般；同理，虽说尿道play很容易刺激到龟头敏感部位（女性则为阴蒂）与膀胱口、前列腺等部位，且尿道在射精等性反应期间发挥了关键的作用——但如果将尿道看作一个[独立部位]，在生理意义上便是和性行为无关的。这意味着尿道在生理结构上便不支持任何异物逆向进入，所以各类的专业道具与保护是不可或缺的存在。
尿道调教几乎必然伴随着尿道开发，而任何违背人体自然生理结构的开发难免都会伴有不适，甚至导致受伤。虽说在开发后期这种现象便会大幅减轻，但这绝对不是一个短期的过程。若是想要在几次甚至几天之内速成，别说尿道调教了，就是普通的活塞式手淫都很难做到（就算方式完全正确，且运气十分好没有因此受任何伤，完全陌生且往往过强的刺激感也会阻止你继续下去）。
“速成尿道调教”是根本不可能达成的行为，也请务必不要尝试。这与我写此篇教程的本意背道而驰，也会让我十分困扰。
就算是原本不会导致高潮的非敏感带，在系统性的调教下仍会发展成能够带来一定快感与满足感的敏感带。若你有接触过后庭相关的调教与开发，会知晓肛门固然如此；尿道自然也是不例外。

## 『澄清』


《尿道调教的印象误区》
首先最基本要提到的是，尿道调教不该是一个无间断的长期调教。长久地在身体内插入异物不仅在卫生上难以保障（炎症、细菌感染等），而且几乎必定会导致身体功能出现障碍，比如尿道或膀胱口括约肌的松弛。这种行为与酌情的调教不同，已经不止是违背生理结构，完全算得上是阻碍/破坏了正常的生理功能。
如果你对感染炎症都有特殊的癖好，甚至走在街上忽然尿液漏了出来都无所谓，并且感觉这也不会干扰到其他人的心情，那你可以选择无视上面那一小节。
同理，如果你的受虐对象什么都不知晓，请在明确告知对方危险性与隐患之后再询问是否接受长期插入异物等调教。

以Twitter为首的社交媒体上应该不乏各种骇人听闻的尿道调教方式（多为女攻男受），其中包括插入手指甚至脚趾，更有甚者想要大胆地尝试清洗试管用的清洁棒，在受虐方射精的一瞬间猛地拉出（并让受虐者长达至少一周因尿道重伤而无法正常排尿——本人对此表示无比迷惑）。
本教程的作者并不支持这类做法，甚至完全反对仅仅是对尿道调教感兴趣的读者对上述行为进行实际操作。不光是在原理上便完全违反了生物学，单单作为一门调教事项，上述的别说不安全，动机都毫无任何正当性。
性方面的事物是美好的，许多的SM项目（如日本文化中的绳艺）也当然是一门称得上唯美的艺术，最多算上是非主流的小众话题。
但艺术到了一定程度以上也与心理变态无异。打个比方，连环杀人者或者恋尸癖或许也觉得自己也是在玩一门大众并未认同的高档艺术。你会觉得他们的行为合理吗？
这并不代表上下限极宽的SM就等同于这么恶劣的行为（完全不是），我个人也是个铁打的SM爱好者与拥护者，自然对此无意冒犯。但其中的某些误区，我代表自己本人还是希望大家能够尽可能地去避免接触。
有极小部分所谓的SM只是“想要合法进行违法犯罪行为的一方”与“就算死了都没关系的一方”相互结合，是赤裸裸地打着SM的名号进行犯罪，违背着最基本的伦理准则，并且不该是一个心智健全的人该去以任何程度涉及的事情。并不是所有的SM都该被混为一谈，请读者们凭借自己的三观选择跟随何种理念、拒绝何种理念。

【作者本人对SM的见解有着三大底线】：
\1. “不该造成永久性或不可逆的创伤”。自愿并了解后果的扩张类开发除外。
不关心你想不想爱惜自己的身体或者贯彻自我保护的意识，也完全不管你是不是换种方式自残，但请酌情自控。也请对未来的你负责，你很可能只是一腔热血或一时激动决定去做什么不可逆的事情，完全不排除数年后甚至数十年后你会把肠子都悔青。
举个例子让大家意识到各种SM的隐患吧。过度开发后庭有很大概率会导致数十年后大便失禁。窒息Play等不仅在操作时容易出生命危险的意外，也会导致身体器官细胞缺氧坏死。形象点讲，就连最基础的手冲也会诱发前列腺炎、早泄或肾虚等让不少人头疼不已的问题，更别说你的身体可能根本没猜到你居然会对它做出尿道Play这种事情（？）。
尿道：呜呜，终究是错付了人。
SM是近些年才映入大部分人认知的新奇事物。我能理解有部分人是想满足好奇心才对此涉足，但大家必须清楚：如今的医疗技术与医学知识还没有到达能够完美支持SM的程度。就像新的疫苗必须经过数年的观测才能确定安全性与副作用，刚刚才被大众所广泛流传的SM可能导致的各种身体隐患，许多还是未知数。
\2. “不该对任何不相干的第三方造成困扰”：毫无底线与羞耻心的某些三次元露出Play必须遭到谴责，哪怕并没有裸露性器官。第三方并不会明显察觉到的伪装拘束、着衣跳蛋等勉强除外。
请大家记住，法治社会上存在着“扰乱社会秩序罪”与“猥亵罪”。受虐方自身的喜好没有任何正当理由强行硬套在无关路人的头上，哪怕受虐方主观而精神扭曲般地认定这群人见到自己的模样会十分开心或满足。
\3. “必须处于所有参与者都自愿的前提下进行SM”（如果自己一人私下操作的话自然不需要担心这种问题）。
由于个人喜好原因，我主观地认为有据可循的暗示或迹象等可以作为“自愿”的标准。譬如说，受虐方十分明显希望自己被突然绑架调教，而且心中对你不含任何厌恶的情绪，那理应可以在不为对方造成过大困扰的情况下进行适当的强制调教。这个标准十分难掌握，而且主观误判在社会上是家常便饭，对方想要告你也会非常顺利地以绑架罪和故意伤害罪直接把你送进去，所以还是希望各位尽可能地获取对方清晰的明示。


《有关尿道调教的误解或谣言》
虽说尿道Play相关题材的R18创作文学与插画比比皆是，但这与其他的大部分题材一样，归根究底还是意淫就爽了，实际操作起来确实并不是这么一回事。
举一个形象的例子吧：为什么本子里的男娘就可以随时随地随便肛交，而现实里却要提前灌肠、清洗、润滑……
常说的爱爱时一定要戴套也是最基本的安全与卫生保障，但本子里戴套往往却都是为了渲染色气，表明ta已经“做了很多次”。
或者轻口味一点的例子：虽然自己是百合，想要和女孩子做爱，女孩子香香软软又温柔又可爱，但最终总归还是得找个异性结婚成家……这和人权自由无关，是生理学上早就给你决定好的事情，最多怨天，无法怪人。你大可告知自己的丈夫自己其实是个百合，想天天和女孩子去宾馆快乐打闹，但归根究底现实生活还是和漫画本子等有本质上的区别，不可能做到事事理想完美。

以下收集了许多常见的尿道Play相关谣言或误解，我将依据个人所知与相关权威做出尽可能详细的辟谣。

谣言：尿道Play十分舒服，看上去疼痛伴随着性快感，听听就让人觉得向往。
事实：这类发言虽然在本质上或许没有错误，但几乎是告诉你一个方程的答案然后不给出任何见解，实际价值只有反作用。
确实，尿道调教会满足一定的受虐欲望，并提供一定程度的快感，但这里只有极少数的刺激来源于性器官，而且也只是在尿道Play的过程中【顺便】刺激到了龟头与前列腺等部位。尿道本身几乎没有任何称得上性神经的部分，如果你确实地感受到了性快感，可能更多的是来源于心理刺激与“亲手违反自己身体原理”这种特殊的背德感，而并不是真的刺激到了并不存在的尿道性快感神经。

谣言：虽然操作起来很麻烦，但事成之后也一定很舒服吧？
事实：尿道Play原本便并不适合所有人，而且在至少数十个月的开发完成前，你几乎体验不到任何完美的舒适感，导致被直接劝退也是情理之中的结局。没有人规定接触性虐必定会涉及到尿道相关的调教，你也可以放轻松去寻找真正适合你的项目。每个人都有不同的喜好与敏感点，人与人之间的区别是人之常情。
合理完美的开发并不相当于“获得大量快感”的保障，然而借此获得强烈性高潮的可能性并不是不存在。如果你真的十分乐忠于尿道Play所带来的物理与精神刺激，甚至有些享受这种烧灼与撕扯的疼痛，那你将亲身体验到其他人可能一辈子都没机会接触的特殊满足感。

谣言：每个人/大部分人都能通过尿道Play获得性高潮。
事实：别说大半部分，只有【极少数】的人才能通过尿道Play到达绝顶状态，而这通常都是前列腺绝顶的一种。若想要只通过刺激或折磨尿道达到性高潮……总之，如果你真的做到了，请教导我你是用了什么方式。至少我从来没有听说过类似的案例（本子里原本就不现实的剧情除外）。
几乎可以确定的是，使用手动（并未包含特殊功能）的非电子类尿道调教玩具几乎不可能带来任何种类的性高潮。最容易诱导相关高潮的种类对大部分人而言是震动类尿道棒，我将在之后的专属篇幅里对此给予见解。

谣言：尿道Play可以被人强迫达成，比如被可爱的女孩子绑架之后强行直接将整根都捅了进去，直接舒服到上天。
事实：这样会导致你受巨大的伤害，甚至可能痛到休克。别说可逆不可逆了，软组织挫伤、肌肉拉伤、尿道炎等完全是板上钉钉的事情。如果有女孩子把你绑架走然后这么对待你，那她并不是想要将你调教成什么什么样，她很可能只是单纯想要看你生不如死的模样。
换句话言，就算说她其实是想杀了你，我也毫不吃惊。


谣言：尿道调教，本意不就是施加痛苦吗？
事实：有些人喜欢用尿道Play来满足自己的受虐欲望，甚至纯粹的疼痛都能够享受，但绝大部分的人并不能如此，也根本没有能力去效仿。
实行尿道Play的人有很大一部分是为了满足自己的性需求，或释放累积的精神压力，抑或是辅助其他的性玩法……而不是单纯为了体验性器被撕裂的疼痛感。
虽然尿道开发的初期一定会伴随着大量疼痛，需要受虐者有较强的忍耐力和意志力，且调教本身便有“疼痛”这一因素伴随着舒适一同存在，但这并不意味着尿道调教的本意便是施加疼痛。每个人的需求不一样，使用轻细光滑的材质进行尿道自慰的人，归根究底在最初目的上便与用高跟鞋跟或毛刷等进行尿道虐待的人不同。

## 『安危』


《尿道调教的健康隐患？！》
如我之前所说，尿道调教与肛门开发这类行为原本便违背了正常的人体学，所以近乎必定会伴随伤痛，严重的可能还会导致疾病。
就算是经验者进行调教，也难免会有实在称不上弱的疼痛感，倒不如说疼痛原本便是尿道调教的一部分。初期的尿道调教更是会带来撕裂般的痛楚，若真能感受到快感简直可以称得上是不可思议的现象。
而尿道调教带来的远不止“疼痛”【而已】。
轻微的会是尿道内壁红肿。初期近乎一定伴随着尿道内壁的擦伤或撕伤，一般情况下经过保养就能完美愈合，这种伤势虽然非常疼痛，但几乎比割伤手指还要轻。而且三四次之后便不会在愈合期无外力刺激的时候自发疼痛。虽然我起初也不信尿道调教这种事情会越做越顺利，但我在第五次开始便能在36小时内愈合到只剩下瘙痒的地步。虽说，第一次尝试后我近乎剧痛了一周时间，尿尿时近乎是地狱，坐在马桶上恨不得把脸先埋进大腿，就连上学都不想上，怀疑人生的地步。
但是！请千万不要害怕！那是因为我根本没有看任何相关教程，自己猛干导致的后果。我这样操作都没有不可逆损伤，只要你身体免疫力还算过得去，只要看了这篇教程，安全温柔地操作之后，如果还会痛得跟我当时一样，估计早就没人会坚持尿道Play了！
总之，就算你觉得自己相当可以了，也请不要过度开发或蛮干！扩张属于尿道Play的灵魂元素之一，但无论身体的什么部位，去强硬扩张只会导致肌肉拉伤与其他各种撕裂伤，对身体百害而无一利，而你在等待伤口痊愈的期间，扩张的部位也早就退化成了扩张之前的状态。
尿道受伤其实比直肠受伤要好预判得多，不可能出现直肠那种都出血了还没有什么感觉的现象。没错，光是戳一下尿道内壁，你就能痛得咬紧牙关，怎么可能会受伤了还不知道呢（微笑）。
但这也导致尿道开发对比直肠的难度反而直线上升。要知道，大多数的时候尿道痛得你不敢继续下去，导致开发屡屡遇到瓶颈。都说这种情况下要量力而为，不能莽上，但想必还是会有许多的心不甘情不愿吧？
加上，虽然尿液对比粪便要干净得多，甚至可以说健康状态下的尿液近乎无菌状态，但这并不代表你的伤口就不可能发炎。若操作不当，你将正面接触尿道Play所带来的最常见疾病：尿路感染。
而这一感染，还极有可能波及到前列腺、膀胱，甚至逆向进入肾脏，给身体带来极大的危险。
要知道，虽然尿液是无菌的，但你使用的道具可是充满了各种脏东西，【消毒毋庸置疑是必要程序】。就算消毒完毕，你的手上说不定也会有脏东西；清洁完了双手，自己身处的环境又如何？而与此同时，不干净的润滑液也能带来各种安全隐患……相关的详细说明会在后面的篇幅展现，但先给你打一剂预防针：要想安全地进行尿道Play，事前准备的确十分复杂。
要知道，就连调教后庭也不要求如此复杂的消毒杀菌手续，更是完全不需要担心到如此地步。我接触了后庭开发后最大的感想就是：
妈的，真的比尿道开发要容易太多了，老娘是真的对直肠够温柔。尿道对不起！


《怎么才能知道自己得了尿道炎？》
尿道炎的症状较为复杂，但主要特点为尿频、尿急与尿痛。由于尿道Play时常会刺激甚至较长时间撑开膀胱括约肌，在做完之后十分钟乃至半小时内括约肌都很难收紧，一不小心稍微用力便会失禁是很有可能发生的。而尿痛几乎是新手期必然经历的一部分。以这些症状，实际上根本无法确定自己是不是有炎症。
首先呢，要先弄清楚【两种性别的炎症/感染率是不同的】。
我们分析一下男孩和女孩的生理构造（如果已经知晓大致原因的，可以跳过此小节与下两小节）：尿道与膀胱等部位在健康状态下并不会包含多少致病菌，加上每次排尿甚至（男孩子的）射精都能清洗尿道，所以基本可以说尿道该是非常干净的身体部位（比起嘴巴、胃、直肠啊这些地方干净多了）。
但是！男孩子的龟头、阴茎与女孩子的阴唇又是特别容易滋生细菌的地方。每次不好好清理干净的话，当尿道play的时候用尿道棒将细菌逆向输入了尿道，然后又受伤的话，就很容易感染。
因为女孩子的阴唇不仅离尿道口的核心部分特别近，更容易接触到病菌；加上原本便接近后庭这类部位，所以在尿道炎方面，女孩子的感染风险比男孩子要高出不止一点点。
<有1/3的女性会在65岁前遭遇尿道炎！听上去让人很害怕的数据！会不会她们曾经都是喜爱尿道Play的女孩子呢？开玩笑的啦~>
“那么，如何判断自己是不是真的有炎症呢？”
当男孩子染上尿道炎后，常见的临床症状便有尿道分泌出黏稠液体的可能性，严重的还会显得像化脓。
女孩子的这类分泌物则少很多，一般更多地是需要通过疼痛来判断。女孩子尿道有炎症的话，尿道口就会有些红肿。
无论性别，炎症较为严重的话就会导致发烧，甚至可能会使泌尿系统衰竭引发生命危险……

另外，虽然对普通人来说并不需要在意其中的区别，但尿道炎并不等于尿路感染。
虽然感染常伴随炎症，但尿路感染往往要比普通的尿道炎要危险、难受得多。不仅会有炎症时的症状，甚至还可能尿血、反胃等。上厕所时有很大概率排出浑浊，含有过量白细胞的尿液。尿路感染也有可能导致急迫性失禁，是令人非常头疼的毛病。


《我、我好像不小心感染了！该怎么治疗？！我真的不想去医院！》
不论是尿道炎还是尿路感染，理论上自行服用抗生素后都会好转。
只是本人并不推荐把宝贵的抗生素花费在这种事情上，毕竟人体会对抗生素逐渐产生耐药性，不管什么药物都有三分毒，绝对不能过分依赖药物，而是得耐心地做准备工序、安全地实际操作，从根源上尽可能地杜绝感染的发生。
不过，如果没有做足准备工作，或是明明做了许多准备但身体免疫力实在太低了……那就不需要多考虑，泌尿系统感染不是闹着玩的，该吃药的时候还是得吃药。
但若是服用了药物都没有缓解的话，不管如何都必须立刻就医，千万不要害羞，泌尿科的医生往往见多识广，你做了什么他们一听就马上明白了，不要因为一时的面子耽误了自己最重要的健康。


《关于耸人听闻的“尿道癌”》
临床医学上，尿道癌的病因其实尚不明朗。常见的尿道肿瘤发生于40岁以后人群，自发性尿道癌常见于女性，而绝大部分都是因为膀胱癌等附近器官症状的转移波及到了尿道。
但基本可以确定的是，包括但【不限于】如下症状可能会增加尿道癌的病发概率：
   \1. 过于频繁、过长时间的憋尿，同时尿液的浓度往往过高。（解决方式：大多数时候都需做到及时排尿，多饮用纯净水、矿泉水稀释尿液，少喝糖度过高的饮料。千万要记得，过量摄入维生素C也会导致尿液浓度升高。）
   \2. 生活/心理压力。（解决方式：当然是用超棒的尿道调教来缓解压力啦~ 开玩笑的。生活请一定要乐观，有什么压力的话可以尝试跟朋友倾诉哦，哪怕真的不想告诉别人的话题，说出来也真的会好很多的。）
   \3. 性行为过度。（主要是针对男孩子而言的，毕竟前列腺的充血时间过长会导致各种慢性疾病嘛。性行为的次数还是要自己掌握了度才好，这里就不多加劝阻了哦。）
   \4. 长期的尿道炎/尿道损伤。（解决方式：尽可能杜绝尿道/膀胱的创伤，做好安全工序，防止尿道炎症或感染；将重心放在事前准备上，不要过分依赖后期治疗的保障性。）


【请务必注意！】
由于这篇教程完全不是一篇医学指导，[自然，如果参考了这篇教程后仍然感染了疾病，作者也对此概不负责]。我不会为相关病症与治疗方法做出较大篇幅的介绍说明。若有兴趣深入研究者，可在网络上查询到各种有关泌尿系统的疾病。
本文的初衷在于每个人都能安全操作，最大可能地防止创伤，并且尽力规避一切病症的发生。花费太多时间在介绍相关病症的治疗方式上，将与此教程的本意背道而驰。
我希望各位读者意识到，任何疾病都会对身体产生不良的影响，就算有万全的治疗手段也绝不可过分依赖。
退一万步来讲，就算你不担心事后的治疗，但伤口虽好了，你却根本无法得知是否痊愈。同一个地方既然已经受伤第一次，那第二次、第三次、第十次可能都只会是时间问题。
这段话并不代表你一发现自己初次受伤之后便要就此永远放弃尿道调教，但还是要尽力避免受伤。毕竟，谁都不会喜欢生病的感觉嘛。
尿道Play本该是一件愉快而令人舒心的玩法，不要让它变成你痛苦的源头。快快乐乐地小心完事，比大踏步往前走结果躺在病床上可要幸福多了。

温柔地对待你的尿道，它也会十分感激地用快感报答你哦。


《尿道Play这种东西为什么会出现？被说得那么可怕！》
首先解释一下尿道调教的根源吧！
人类对于性方面愉悦的追求从来都没有停歇过。Reddit上的问答便有人提过：虽然尿道Play危言耸听，但这本质上与窒息等其他调教，甚至使用润滑液、玩具等喜好没有本质上的区别。大家根本不会放过任何可能造成性快感的部位；而一旦有人发现某种方式可行，这一事实就会瞬间流传开来，导致许多人一拥而上，近乎根本不在乎其中所含的隐患。
但事实便是，排在普通的生殖器虐待、胸部虐待、后庭虐待、口/喉部虐待、瘙痒虐待这类流行的调教方式之后，如果尿道Play说自己的人气是第七，搞不好没有其他调教题材敢说自己是第六（当然，你也可以说是剩余的其他性癖实在太怪了（划掉））。虽说艺术创作和现实的确有别，但如此多的画师去创作尿道Play而不是其他诸如身体穿刺甚至[膀胱虐待]的危险题材，便已经说明了其中的端倪。
甚至可以说在各种CG与本子中，尿道调教的出场率（尤其是女性受害者存在时）比灌肠都要高出好几倍，甚至有不少专门为此诞生的题材，就可见这种玩法所带来的愉悦感绝不可能是无迹可寻的。
我虽然写了这篇教程，说了这么多可怕的言语，在吃过那么多次苦头之后却仍然喜爱并决定主攻尿道Play，便已经表明了我对这种玩法的态度。
我个人也经常在刺激尿道的同时进行手淫。届时，我往往会迎来接触尿道调教前从未有过的剧烈绝顶，以至于我好久都能躺在床上无法动弹。就算尿道调教难以单独带来性快感，但这就好比窒息能导致更猛烈的绝顶，每当与其他的玩法结合起来，便会起到可能会令自己瞠目结舌的效果。
而且说真的，特别是对女孩子而言，精神上的慰藉比单纯的肉体刺激要重要得多。大家都喜欢带着自己最享受的心情舒舒服服地迎来短暂的天国之刻，这时不论在做的是什么，有多么违背自身伦理；自己的行为自己不会觉得后悔，一切都做得心安理得，才是最为重要的。

每个人都有属于ta自己的心理慰藉。
对我个人而言，这种特殊而无法替代的心理慰藉，便是尿道Play。


哎嘿，感觉有些害羞了……



《写给可爱的各位男孩子》
前列腺高潮什么的可不会有贤者时间呢，这样就不用担心事后的不应期了哦。就一直插在体内多好，能一直绝顶ww……
通过刺激直肠的“那个部位”就可以刺激到前列腺，而某些尿道调教更是会直接探入前列腺表面直接给予刺激，甚至可能会比通过直肠还要更容易到达前列腺高潮。
如果玩到了非常熟练的地步的话，若是有人帮助就更好，能将直肠与尿道的调教玩法结合起来，里外一起折磨前列腺，体验像女孩子一样身体彻底被塞满的连续绝顶感！

## 『准备』


好了！居然能够一路读到这里……是跳过了之前的部分吗？
如果已经读完了前三章，却仍然想要尝试尿道调教的话——恭喜你，从现在开始，是事前准备的教程了哟！
有关道具的挑选与购买、调教的环境、心理准备等，我都会在这里逐一进行详解。
你将获得，其他人一辈子都无法体会到的快感……


《尿道Play的灵魂！该用什么插入尿道之中？》
尿道调教作为一门人气的调教玩法，其核心的道具显然不会只有单一种类。
最主流的三大专业工具，分别是尿道塞、尿道棒（又称马眼棒）、导尿管。它们的区别与特点该如何区分呢？

“尿道塞”——主要的功能往往为限制体液的射出/流出，在强制憋尿或射精禁止（高潮后无法正常射出精液）相关的玩法中亮相度极高。长度为三者间最短，只在8cm上下甚至更短，且一般在固定后便无法前后左右摆动，作为类似锁精环的插销固件发挥作用。
对男生而言，由于不会接触到尿道位居体内的后半段，且与膀胱几乎没有任何直接接触，确实是三者之中最适合长期佩戴的道具（但也请尽量避免半小时以上的无间断佩戴）。
加上往往因为能够固定于首端，在体内有较大压力（比如射精）的时候，也不会轻易弹出身体。如果只是想要体验强制忍尿的话，特别是对女孩子而言，尿道塞就足够起到你所预期的作用。

“尿道棒”——最为主流的尿道调教工具，也是本教程的核心内容。我们常说的马眼棒其实便是尿道棒。之所以能被叫成马眼棒，一大因素便是这种道具相比对女孩子而言，更贴合男孩子的身体构造。尿道棒的长度往往在10cm以上，甚至能够到达或超越20cm。根据自己肉棒的长短，可以购买合适的长度，最终目标是能够成功抵达前列腺（甚至膀胱口）。
女孩子的尿道往往短于5cm，所以根本不需要多长的尿道棒，购买最短的都足以探入膀胱之中。相反，男孩子的尿道在体外还有一大段，不仅是能体验到的快感成倍增长，所需的道具长度自然也是要增加三到五倍啦。
尿道棒由于是最主流的尿道调教用道具，种类也是最繁杂的。具体会在之后的篇幅进行较为详细的列举。

“导尿管”——身为医用品而被广为人知，但同时也能在调教游戏中闪闪生辉。可以说尿道调教的先祖就是导尿管了。主要作用是让尿液能在不通过肌肉收缩的前提下便导出体外。无论是不经过被调教者同意便迫使ta羞耻地被动排出尿液，或是连接尿液收集袋来代替膀胱储存尿液，又或者是将出口堵住进行另类的强制排尿禁止，导尿管都是在SM中极为常见的多用途道具。
但由于其功能特殊性与原本作为“医用品”的独特意义，普通的调教爱好者大部分并不会接触太多与导尿管相关的讯息。不过但凡轮到与“长期限制行动/全身拘束”、“护士与病人的角色扮演”等相关SM场景挂钩时，导尿管便摇身一变成为了常客。常见的漫画题材便有在将被调教对象装箱后长途搬运时进行排泄管理，而这时往往使用的便是导尿管。
实际上与尿道棒最根本的区别，是导尿管允许了液体的排出，而尿道棒则阻碍了液体的正常喷射，宽度够粗几乎能将尿道堵得严严实实。导尿管的特点在于就算在体内拔不出来了都不用在意无法排尿（当然，谁也不会想要导尿管在体内拔不出来吧！）。
另外，必须连入膀胱的导尿管才是好导尿管，至于理由也不需要过多的解释吧。也因为功能上与尿道棒便不太相同，导尿管也不建议在插入后进行移动，也属于固定类调教道具（大多数专业导尿管在末端拥有气囊，防止管口内部一端脱出膀胱）。加上由于有着特殊的标准和制造结构，在进行激烈的SM调教时，仅存在少数种类选择空间的导尿管也往往是三者之间最平凡且最单调的调教道具。

【本教程主要面向的类型为使用尿道棒作为道具的调教玩法】
另外，请注意！！由于各种原因，请尽你的一切可能避免使用非专门设计的道具来进行尿道调教。这项玩法危险系数较其他的大多数开发都高，非专业的道具会带来很大的风险。
<不推荐使用，其实无伤大雅的道具> ：
从未用于其他用途的不锈钢筷子（确保是圆头）、带上医用手套&消毒完毕&剪短指甲的手指或脚趾、专门消毒过&十分光滑&无任何裂口或尖锐部分的高级笔身、不会吸水&不会被轻易掰断&通体十分光滑的儿童玩具（几乎不存在，请尽量不要尝试）。
<已经过头，请千万不要使用的道具> ：
木筷子、高跟鞋跟、棉签、挖耳勺（木或铁）、铅笔芯、一般市面上的笔身（上面的拼合纹路也会割伤尿道）、玻璃搅拌棒（轻轻一碰，碎于体内。取出不易，医生叹气）、任何食物（就算完全干净，本身也可能对体内黏膜有害；典型例子为百奇、干面条等）、任何能够吸水的东西（细菌滋生，洗都洗不干净的）。
<除非你是要自杀，不然连想都别去想的道具> ：
吸管（任何规格）、吸管刷、牙签、针/针筒、钉子（任何材质）、没有部件能让你从尿道里扯出来的任何道具（包括无线跳蛋、巴克球等；【要注意的是，某些尿道调教棒由于尾端没有拉环，也十分容易滑进尿道导致无法取出】）。
如果你非要用什么倒刺类的道具，请告知我。我可以用更温柔更舒服的方式让你死得开心一点。

《尿道调教用具的材质介绍与说明：要舒适或安全？各种材质带来的触感也截然不同哦！》
本段将专门介绍并解释主流尿道调教用道具的材质，相应的优点与缺点，要注意正规的导尿管一般情况下只存在橡胶材质或硅胶材质；后者被评为“永远留在体内也十分安全”的材料之一，但你显然不该这么做（请不要询问原因）。
一般可能会导致受伤的尿道调教与导尿相关玩法还是建议选择无菌导尿管，专门设计用来降低尿路感染的风险。但一根一次性的附收集袋无菌导尿管一般便在50人民币以上，较为昂贵。省钱的最好方式便是完全不去使用导尿管类道具。

尿道塞与尿道棒的材质有十分大的相同之处；可以说两者间最主要的区别只有一个长度可言。下列材质的类型对于两者而言皆可适用。

材质名称“医用不锈钢/其他医用金属”
“最适合用于扩张开发的道具。请不要用不明来历的普通铁制/钢制道具。万一肉眼看不到的地方生锈了，然后又弄伤了自己的尿道，你就完了。”
对应的肉棒形状：偏直（理论上任何形状的肉棒都能通用）
润滑液适配种类：水性、油性、硅基
优点：非常安全（棒身无论怎么掰都完全不可能掰断在体内）、清洗方便（不仅材质本身易清洗，而且几乎没有忌讳的清洗方式，拿消毒液糊上去都不用担心化学反应）、十分顺滑，加上重量比其他的材质都重，所以完美润滑后可以自己滑进尿道、一般情况下说是什么规格就是什么规格，几乎不会有误差，可以用只有极细微差别的多种粗细进行稳扎稳打的逐步开发（与扩张）、形状/种类的选择空间等，位居所有材质之首。
缺点：一般情况下较为昂贵（网上几十块一支的一般都是连你自己有台3D打印机都能做出来的三无产品，正品往往需要上千人民币）、形状纹路种类过多以至于完全不知道该选哪种才好。
大多数人的感想：最适合手动进行抽插或者长期固定在体内。如果有钱的话，基本不需要选择别的材质了。虽然不一定能完美满足部分性需求，但医用金属类调教棒可以解决尿道开发上的一切问题。

材质名称“硅胶”
“理论上是最适合新手的材质，几乎没有不适用的场合。导尿管使用橡胶，一部分原因便是橡胶足够柔软且具有弹性——硅胶为同理。”
对应的肉棒形状：任何形状（别说有些弯曲了，给你肉棒打个结都能顺着尿道走，而且绝对不会掰疼你）
润滑液适配种类：水性、油性（但存在风险）
优点：弹性与柔韧性极高，适合各种尿道走向，不用担心弄断的同时还容易上手、较为便宜、常常与各种电动功能结合，更加有效地刺激敏感部位，甚至可以不动手便享受到其他材质无法带来的快感。
缺点：摩擦力在润滑液失效后会大幅增长，更容易擦伤尿道内壁、清洗的时候不太方便+往往并不能完全清洗干净、无法使用硅基润滑液、如果存放环境不好的话可能融化或变形（如重物压迫/温度过热）、有时太过柔软以至于不知道该以什么力度与角度去插入。
大多数人的感想：刚刚尝试上手时感觉这种材质特别好，当熟练了之后便会用别的东西去替代。但如果只是为了体验需要电动玩具类的尿道调教时，这是你最适合的材质。

材质名称“玻璃”
“如果是个变态的话，请务必透过玻璃材质的尿道棒，窥探进粉嫩嫩的体内。”
对应的肉棒形状：必须越直越好
润滑液适配种类：水性、油性、硅基
优点：非常光滑，甚至在上了润滑液后可以超越金属材质、可以透过棒身窥见内部的肉壁，满足你的一切变态需求、容易清洗、特别漂亮/近乎简约艺术！
缺点：因为太容易碾碎/折断/开裂，以至于就算没出事也最好当做一次性道具用（大家应该捏碎过不少实验课的搅拌棒吧），因此完全不能用力去掰，肉棒形状不直上直下的话几乎根本无法考虑玻璃材质的尿道棒（当然比搅拌棒要坚实许多，但一玩嗨了就有折断的风险，之后就必须求医——而其他的材质根本不需担心类似问题）、根本找不到合适的地方储存，除非包好几层纸，几乎和玻璃杯一样脆弱（甚至比玻璃杯更加脆弱）。
大多数人的感想：什么？尿道Play的道具还有用玻璃做的？


《重要：关于润滑液的选择》
你看的一点都没错……尿道调教这项行为的特殊性，决定了“润滑液”可能比“调教棒”本身还更加重要！
尿道内壁的摩擦力相较人体的表皮而言要大得多。如果尿道擦伤，十有八九是因为润滑没有做到位。选购合适的润滑液，并且保证每一次都不会吝啬于使用大量润滑液，是尿道调教中最重要的安全措施。
市场上的主要润滑液分为水性、油性与硅基（又称矽性）。由于我们需要考虑体内皮肤的脆弱性质，个人推荐是使用较亲皮肤的种类，即尽量不要包含过多奇怪的化学物质（作者本人使用的是妇科医生推荐的亲水性润滑剂；特别香，清洗起来也相对更加容易）。
三种润滑剂的优点与缺点非常分明：

“水性润滑液”—— 
√尿道适配度：中（因人体质而异，过敏体质请尽量避免使用化学成分较多的水性润滑液）
×润滑持久性：低（顾名思义，大部分成分为水） / 用量需求：高
√清洗难度：低至中
√配合道具禁忌：无
×不良隐患：皮肤过敏、细菌滋生等。（选择不含甘油Glycerin的水性润滑液可以很好地解决这种担忧。）
特殊补充：选择种类最多！清洗难度与皮肤亲和度都有各种分别。个人使用的K-Y水性润滑液真的特别特别香，好久味道都会留在手上虽然的确是说明了有残留，但真的是太香了！完事之后闻着也完全不会感觉恶心！另外，据说市场上还有可以食用的水性润滑液，甚至如LubeLife这样的著名品牌都有相关商品！感兴趣的话可以进行查询哦。

“油性润滑液”——
×尿道适配度：低
√润滑持久性：高 / 用量需求：低（完全不用中途补充，几乎是油性唯一的优点？）
×清洗难度：中
×配合道具禁忌：禁止与乳胶类商品一同使用。（事实上，尿道Play根本不可能出现乳胶类道具。但如果你将在尿道调教的同时做一些别的事情，请一定要确保自己不把乳胶套和油性润滑液一同使用。油性润滑液这一缺点导致此类商品在市面上十分稀少。）偶尔会对硅胶道具造成损害。
×不良隐患：可能会残留于体内，难以清洁干净，以此引发不适。
特殊补充：虽说在自己用时，只要不会接触到道具就没有任何关系，但油性的缺点相比优点而言实在是太大了，以至于市场上几乎没有多少油性润滑液。这代表你不仅面临着低人气商品对应的风险，更是只会接触到十分有限的选择空间。

“硅基润滑液”——
√尿道适配度：高（完全不被人体吸收，不用担心不良反应。另外，后庭调教最合适的润滑液种类就是硅基的哦。）
√润滑持久性：高 / 用量需求：低
×清洗难度：高
×配合道具禁忌：禁止与硅胶类商品一同使用。（硅基与硅胶之间发生化学反应，会导致道具出现肉眼难以辨识的孔洞，使得细菌滋生。这对尿道而言尤其危险。）
×不良隐患：完全没有不良隐患，简直是完美的存在！但最大的缺点就是这会导致你错过一切硅胶类的尿道调教道具，其中包括了大量带有震动功能的款式……若不是如此，硅基润滑液真的能算上首选的尿道调教用润滑液。

以上便是三种最主流润滑液的介绍。作者个人认为对尿道扩张类而言，最推荐的是硅基润滑液。但如果只是想要借此获得前列腺高潮等，水性润滑液果然还是首选。
另外，以下替代品最好不要用做人体润滑液，尤其是针对敏感脆弱的尿道而言：
凡士林、手霜、婴儿油、肥皂、沐浴露、口水……等。
最大的理由便是石油成分会导致安全套破裂——但是你根本用不到啊！不过考虑到尿道非常敏感，凡是不放心含到嘴里的东西都建议别使用在尿道上。
请选择为爱♡爱量身打造的，人体亲和度较高的润滑液。

不过，最重要的是首先确认自己的身体能够分泌充足的润滑体液。生理性质上，人自身所分泌的爱液是最为亲和尿道肉壁的润滑剂。
但这并不代表你就该放弃润滑液——哪怕你是洪水大爆发类体质都绝对要使用润滑液（特别是对女孩子而言，阴道和尿道是分开的，导致再分泌爱液都难以润滑尿道）。
润滑液是不容争议的必需品。


《请先准备好消毒用品！》
在考虑了该如何润滑后，你的下一步是确认自己有能力进行各种杀菌或消毒。
现在不得不说，读者们（在尿道调教方面）最幸运的便是经历了2020年的新冠病毒，今年让你对卫生安全的观念刷新了无数个档次，也对各种杀菌消毒手段有了极为充分的了解。市面上较为流行的各种消毒纸巾都能够进行各种平面类道具的消毒，不仅能够清洁手部与肉棒/阴唇，清理进行尿道调教所用的场地时特别有用（比如地板或床单，或者洗干净的毛巾——上面仍然会有细菌）。
但请确保自己的消毒纸巾能够用于直接消毒皮肤！有的消毒纸会要求你用完之后甚至需要洗手，这种绝对不适合接触到身体内部。
但外头常见的消毒洗手液之类的就别用了——上面的各种香精残留物和化学物质实在太复杂，很容易对身体造成伤害。
不过我个人还是倾向于传统的酒精棉花消毒：最安全，而且刺鼻的气味也某种意义上保证了安心与卫生的潜意识暗示。
虽说高浓度的酒精也会腐蚀道具的表面（非常轻微），而且尿道内壁的黏膜对酒精较为敏感，可能会导致受伤……啊~果然我还是得再想个办法才行呢。
好，下次一定！


《其他可能会帮上大忙的道具》
“厨房用纸”—— 或者一切比较厚，吸水性较强，不容易溶解的纸巾（比如无纺布纸巾），用于擦除润滑液、防止失禁、清理现场等都十分有用。
“干净的浴巾”—— 垫在身下，软软的那种最好了。虽然可以完全用厨房用纸代替，但是垫一块毛巾在私处下面这种事情……好少女心的！！
“速溶性维生素C”—— 用来泡在水里喝掉的那种，比如EmergenC或者泡腾片之类的就非常合适。真正的用途会在之后解释！（另外，茶水也是比较理想的替代品）
“保鲜膜”—— 专门给男孩子使用的替补道具，家常物品里最适合用来包裹肉棒，又足够干净安全的道具。在尿道棒没有自带固定部件的场合下，如果害怕尿道棒会从尿道口自行褪出，但又想空出双手去做别的事情的话，用软质保鲜膜之类的物品（必须确保干净！）包裹住龟头，不仅能够避免尿道顺着压力自动褪出，还能在进行其他调教时防止意外污染尿道口，保证卫生安全。

至于床/椅子、饮用水、肥皂这类立刻能拿出来的常见物品……
至少每个人的家里都肯定会有，没必要进行专门的解释，本教程就不再特别列出了。

那么……你终于阅读到了真正重头戏的地方。
其实你或许没有料想到，以上的所有内容便是最复杂的信息。真正的尿道Play操作起来其实并没有那么困难，甚至每一步都简单明了。本质上，这项调教也只是一种SM玩法，不是微创手术。

在开始进行尿道调教之前，请确保你已经有以下物品：
◇尿道调教用道具 —— 必须是专业物品！请不要轻易用奇怪的日常生活用品代替！另外，好孩子记得不要用玻璃质的道具哦
◇钟意的润滑液 —— 再次强烈裂裂说明，不要选择化学添加物过多的润滑液！
◇吸水性强，面积大的纸巾数张/软绵绵的大浴巾
◇一张硬垫的床/一把硬座但是十分舒适的椅子
◇数杯饮用水
◇能够在事后补充维生素A+C的营养食品 —— 总而言之，光是鸡蛋与橙子就能解决所有疑难杂症！当然，好孩子不要把鸡蛋和水果混在一起吃哦（呕）
◇一片安静且不会被外人打扰的环境 —— 这也至关重要！开发尿道调教时突然被人撞见的话，可不仅仅是像做爱爱或者打手冲时被发现那样简单……社会性死亡可能只是最轻微的后果；突然的惊吓所带来的肌肉收缩或者手部动作变大都可能会给柔嫩的尿道带来伤害
◇尿道 —— 如果你身上没有长尿道（一般情况下真的可能吗）就没有办法享受到尿道调教了（？！）


做完了物质与心理上的双重准备后……
请进入下一章节。

## 『实践』


终于到了付诸行动的时刻！
在进行第一步之前，请仔细确认上一章末尾列出的物品清单。不要到了重要关头却发现没有办法继续做下去了哦。
要尿道Play的话，首先必须从最开始说起。

个人经验之谈① - 最适合尿道Play的时间：凌晨（中途醒过来，两觉之间的时间段）> 深夜（睡觉之前）
做完之后立刻就能休息！而且如果在事后产生疼痛的话，也会直接避开尿道最痛苦的那段时间，睡觉也会促进尿道伤口的愈合。（但是个人亲测，就算做完后7小时内没有睡觉也不会有任何大碍）
最重要的是，由于尿道Play必须要在一个安全+安静+不会被旁人撞见的场合进行，如果你和其他人同住一间公寓，又或是住在大学寝室之类的话，深夜至凌晨就会是属于你的完美私人时间！
作者注：高中生以下的读者由于很可能未满十八岁，加上身体正在发育期间，本篇教程完全不推荐本类读者进行尿道调教。但若你们一定铁了心要尝试的话——挑周五或者周六（第二天没有要事即可），稍早一点入睡，定个比较轻的闹钟在凌晨3~5点，确保所有道具已经在你不用发出太大动静就能拿到手的位置。
如果你是新手玩家，第2~4天有体育活动或者大量体力活时，请谨慎进行尿道Play。

【自己当前的身体状况十分重要】
不仅是为了安全与健康而言，身体的状态、此时的心情都会直接影响到调教可能带来的舒适度。为了保证能够最为幸福地享受，先确保自己的身体处于过关状态，然后放松心情，对着电脑屏幕大喊一声“去你妈的现实世界”，打开色图……呃、嗯……
原理其实就是这样。虽然说尿道调教本身便能有效地帮助释放压力，但如果本身压力就大到喘不过气来的话，就不该现在才尝试尿道Play——除非你已经对这件事得心应手了，那……也自然不需要这篇教程了，对吧？

《当你不确定自己该不该在这一天进行尿道Play时：试着进行下面这套自我测试》
  [初始分] = <距离上一次尿道Play的天数>×10 – 50 – 50 ÷ <曾经成功进行尿道Play的总次数>
  A 前六个小时内没有饮用500ml以上的水 [负面影响 -25分]
  B 同一天早些时候有过刺激性较强的饮食，如辣椒、浓咖啡、酒类等 [负面影响 -20分]
  C 明确感觉到身体正在上火 [负面影响 -25分]
  D 尿道在同一天早些时候排尿时有过隐隐作痛 [负面影响 -30分]
  E 几乎完全没有性欲，只是近乎执行任务般的周常调教 [负面影响 -10分]
  F 心情较为不悦，或者不久前才与人争吵过等 [负面影响 -10分]
  G 身体某处正有伤口（外伤/胃肠道等内伤），还未完全愈合 [负面影响 -10分]
  H 前列腺不适或酸胀 [负面影响 -15分]
  I 刚刚才射过啦 [负面影响 -10分]
  J 心情绝佳！感觉此时不捅更待何时 [+5分] 相信自己的直觉，这点很重要
  K 与上一次的间隔超过两周了，而且今天是我最近唯一有空的一天 [+10分]
  L 受伤也没关系，我想要尝试各种状态下的尿道调教，并且愿自己承担风险 [+15分]
如果最终分数≤0的话，你今天可能并不适合进行尿道调教。好孩子就该乖乖听话哦。
当然，这些分数仅仅是作者个人对于尿道调教的理解与经验汇编而成，仅做参考价值，没有任何权威性质。这点还请一定要注意。

个人经验之谈② - 在进行尿道调教之前，憋适量的尿可能很有帮助。确保这是自己大量引用纯净水而产生的尿液，而不是积累过久——后者会在排尿时对尿道带来过度的刺激。
憋尿不仅会让膀胱变得酸酸的很舒服，而且也能在尿道棒插入膀胱括约肌的一瞬间向大脑发出通知，让你一下便清楚自己已经发展到了什么位置。而憋尿也会帮助前列腺接收更多的快感，对于达成前列腺高潮而言是不可多得的帮助。
最重要的是，射精与排尿都能对清洗尿道，冲走细菌/病毒起到外物根本无法比拟的地步。只要尿液没有因为身体疾病而本身便充满了细菌，往往都会是无菌的状态（而滋生细菌本就多半是因为尿路感染）。你的尿液可是比口水或者大部分其他类型的体液要干净多了！
只不过，在事后排尿的过程中，尿道会产生灼烧般的痛感。个人亲测无数次这种感觉是非常正常且绝对没有大碍的。咬紧牙关，坐在马桶上，将头埋进大腿（？），缓缓地尿出来吧！千万不要尿得太快/太用力哦。
但请一定不要憋太多尿！确保自己的括约肌在被捅开的一瞬间不会直接失禁！特别是对女孩子而言，若是一不小心涌出来的话真的很难憋住——但不用担心，这时事先准备好的浴巾或纸巾就会派上大用处。以尽量小心不失禁为最理想的目标，在不用担心失禁的心境下进行尿道Play吧！


那么……开始吧。

再一次确认上一章末尾的清单，确保拥有了一切想要的物品后，首先需要注意的是进行尿道Play的地点与摆放道具的地点。
首先垫一条浴巾（可选），地点选择面对着一张空桌面的椅子上（或者床沿等类似的地方，马桶上其实严格点来说也可以……但是果然还是有点脏了）并且将一切道具放在不需要起身就能拿到手的地方（桌上或床单上）。
打开润滑液的盖子（或扭开盖子），你可能需要在过程中不断补充润滑液。注意不要不小心漏出来了。
事先准备好已经拆散并分离开来的纸巾。可以叠在一起。这将用来清理第一时间的案发现场。
接着是消毒工序，请按照以下顺序进行消毒：
<身体>： 双手 > 私处关键部位（龟头/尿道口等） > 私处四周（肉棒棒身/阴唇等） > 大腿两旁内侧（主要防止尿道口接触到大腿的细菌）
接着，如果直接坐在<床单上或者椅子>上，没有垫任何东西的话，适当酒精擦拭（但确保不会对椅面造成腐蚀）
然后开始消毒调教<道具>，确保不是简单擦拭，而是每个部分都细细进行消毒。如果之前有用过这个道具，记得在消毒之前先用肥皂清洗到肉眼看着很干净为止。
<润滑液>的瓶身与瓶口也要进行消毒。
** 如果你打算中途用手机进行自我拍摄的话，请确保将手机也进行消毒。手机比你家中的马桶都要脏数倍，所以切勿将已经清洁过手机的酒精棉球或消毒纸用来清洁第二样事物。请尽量不要忙着自拍，千万不要同时做无关的事情。你需要的是全身心地投入这桩调教之中。

简化强调：
道具（尿道棒）、润滑液、双手、尿道口——这四者是调教中最需要注意卫生的部位。

从这一刻开始的步骤将因人而异。
首先，如果你是缺少体液，不太分泌爱液/前列腺液的体质，那么过程中润滑液的需求就会大大增加。但若自身便会分泌许多体液，涂上润滑液后插入道具的过程将会轻松许多。
确保自己已经进入状态。看一看小黄图，小黄片之类的，也可以专门查阅涉及尿道Play或者尿道奸的图。大多数的机械奸等主题都会包含此类元素。
当感觉自己已经有了感觉，私处开始变热（变硬）的时刻，就差不多是时机了。
那么——对男孩子而言，该不该让肉棒保持坚硬的状态呢？这是一个千古谜团（根本找不到权威答案啊！）。我根据个人见解。整理出了肉棒软硬的利弊：

相对坚硬的肉棒：
尿道相比没有硬起来的时候要更为笔直，但是会导致尿道本身走向被膨胀的海绵体固定，无法被强行弯曲（肉棒会被掰断的）。如果肉棒比较弯的话，金属类道具很容易在中途遭遇坎坷，玻璃类则是会百分百出事（当然，无论用什么方式将玻璃制品插进较弯的肉棒都会出问题）。
不过由于新手期往往需要花很长的时间插入道具，中途由于几乎没有快感可言，一般情况下就会自己软下去了，要一直保持硬硬的状态其实是不太现实的。
而肉棒立起也象征着兴奋，这时前列腺液就会开始分泌。
想要某种程度依赖体液，但不愿意将道具插入硬肉棒的人，请至少确保肉棒短时间内有变得兴奋过。

相对柔软的肉棒：
虽然尿道走向会变得曲折许多，但也因为柔软易弯曲而导致很少会因为“碰到了坚硬的部分”而捅伤。只要动作足够小心的话，一般比肉棒坚硬时要更加容易插入道具。
但是肉棒如果在中途突然硬起来的话，就必须放掉手上的力道，不然直立起来的肉棒带动尿道时剐蹭到道具，便会使尿道疼痛。
暂不知原因，但依据作者的认知，半硬状态的肉棒在插入时是最顺畅的。

作者个人推荐是在肉棒兴奋地立起来后，等待肉棒稍稍软掉了一点再开始游玩。

在找到了自己肉棒的最佳状态后，开始涂抹润滑液：在尿道口倒适量后，确保左右手食指也有润滑，之后将道具整根进行粗略的润滑后，对道具的第一段大量润滑（如果使用的是水性润滑液，期望是看到道具整个前段部分都包裹在厚厚的润滑液中）。
将道具头部对准尿道口正中间，轻轻地朝里面插进去。
怎么样？是不是一点感觉都没有？好神奇哦！一定是润滑做到位了！
然后你就加快了手上的速度，在调教棒进入1.5厘米后捅伤了尿道。常见结局。
没错，你所面临的第一个坎并不是尿道口最顶端，而是在2cm之后附近的位置。那里的尿道从来都没想到过会有东西从外面往里进来，因此比尿道口的黏膜要脆弱许多。轻轻地探入，甚至可能是十秒钟半厘米的速度——小心翼翼，千万不要心急或贪婪地一味深入。
第一次进行尿道Play时，你便会发现这是一件耗时很久的探索过程。
如果感觉到有无法忍受的疼痛时，请自由掌握并决定是否到此为止。第一次进行尿道Play的你极有可能无法将道具整根插入，这是再正常不过的事情。但就算如此，事后也请仍参照一般情况进行预防工作。

个人经验之谈③
有很多人说插入期间需要保证私处的放松，毕竟这才是最大程度让尿道内壁变软，使得道具较不容易捅伤尿道的最佳方法。
但根据我的个人经验，这不一定是最优解。
试想一下尿道的工作原理：尿道在什么时候是最通畅的？答案便是排尿的时刻。这象征着什么？
回想一下自己使劲尿尿时的肌肉动作。在插进道具时，首先尝试进行这样的施力，道具似乎也会变得更容易插入，甚至几乎畅通无阻。
亲测在憋尿的时候，这个方法的效率会增高许多（但道具大部分都插进尿道后，失禁的可能性也增加惹！）
此为纯粹的个人观念，极有可能因人而异。若有察觉到感觉不对，请立刻停止尝试这条捷径。

在逐渐深入的过程中，尿道会由最开始的陌生刺痛转变为一种闷闷的感觉，而你也会开始分辨不清尿道棒已经到达了自己体内的什么部位。在深入了大约15cm后，你将遇到第二个突破口难题——膀胱的两层括约肌。
膀胱的括约肌分为内外两层，而这在女孩子的生理构造中并没有太大的区别。但对于男孩子而言，这两层之间搁着一整个前列腺，功能也自然有所区别。在尿道调教中，我们并不需要特意去了解关于这两层括约肌的一切特征，但需要了解的是，若是想将道具完全捅至膀胱，至少也得要在撑开内层括约肌之后才行。
称这一关为突破口，其实有两个主要原因：
首先，当尿道棒逆向突破括约肌，并伸入膀胱时，你的第一次尿道异物插入便算是完成目标了。这意味着从此刻开始，你真正需要担心的事情只有原路退出的过程，而这显然比逆向进入要顺畅许多。
而第二个原因，则是在膀胱括约肌被捅开的一刹那，如果你从未有过尿道调教的经验，你会体验到极其类似于括约肌忽然松弛而失禁一般的感觉。这种感觉酸酸甜甜的（对憋尿爱好者来说太亲切了），其实并不难受，更是没有痛感可言——但很容易造成你真的失禁，特别是在我个人推荐的原本便已是在憋尿的状态。
我的第一次尿道插入是在浴室成功的，当时也可以放心地让少许尿液溢出，事了后一拧水龙头便可以清场……但如果是在自己的卧室，特别是在床上进行第一次尿道调教时，你不会想体验一番失禁的经历，特别是在非常需要集中精神的时刻。
而这种失禁欲望其实是完全可以忍耐住的。回想自己憋尿时的用力方式，轻微地朝着那种感觉模仿，但不要太使劲：如果肌肉过于用力地收缩，可能会导致脆弱的尿道内壁挫伤。
在第一次忍耐成功并掌握技巧后，之后的尿意控制就会变得十分轻松，几乎是只要仍有留心注意就不可能漏出一滴的程度。

《使用尿道棒达成尿道调教的玩法》
在尿道棒完全插入，且没有不小心受伤后，我们便可以尝试进行各种游玩了——可选的调教方式自然是多种多样，如下也只能算作冰山一角。
当然，这里仍将努力列出你前期可能接触到的玩法。

“带震动功能的尿道棒在此时便可以发光发亮，给前列腺♂/膀胱等体内的部位带来超棒的快感”
适用人群：男孩子/女孩子
优点：最大程度利用了尿道插入的优势，能够体验到相对强烈，而且不用道具绝对无法感受到的刺激感，错过的话绝对是后悔终生！
缺点：由于道具会自己移动，这类电动道具比手动操作的道具更难凭感觉控制，或许会造成未知的意外（譬如弄伤膀胱括约肌或尿道内壁，却无法第一时间停下动作）。

“仅仅是留在体内就好，不需要施加多余的动作”
适用人群：男孩子/女孩子
优点：最大程度减少尿道挫伤的可能性，且对于尿道扩张类开发而言是最为可靠的方法，能让日后的尿道调教变得幸福许多。
缺点：留在体内太久会促进细菌滋生，甚至有概率导致括约肌障碍。同时，这类调教方式也几乎没有任何感觉而言，成为了纯粹的[扩张开发]手段，而不是[解压自慰]手段。

“在插入尿道棒的同时，进行普通的活塞撸管”
适用人群：男孩子
优点：极易上手，操作简单粗暴，快感来得顺利，射精时自然也很爽。搭配寸止后，能产出超大量的浓浓精液！
缺点：似乎有些浪费了辛辛苦苦的尿道插入过程，而且手撸的过程中也会给尿道带来更大的负担，很容易受伤。
但是如果配合润滑液进行撸动的话，能够很好地减轻受伤的可能性，并大大增加给予刺激的效率，变得更为舒适。

“插入尿道棒后，进行其他性器的爱抚或调教（譬如后庭、阴道♀、胸部）”
适用人群：男孩子/女孩子
优点：可以体验到多重快感，小孩子才做选择，大人全都想要！而且对于男孩子而言，这也是最容易诱导无射精高潮的方式之一（特别是在尿道棒带有震动等功能之时）。
缺点：同时爱抚距离尿道过近的无关性器可能会导致细菌接触，增加感染的风险。（特别是与后庭游玩一同进行时，想象刚刚按摩好后庭的手不小心碰到了尿道，如果正好有受未被发现的伤，会造成什么后果是可想而知。）在此之外，想要控制尿道塞不会自主滑出尿道，也是一门需要经验的手艺。

“用手捏住尿道棒，进行上下抽动；或是使用机械控制尿道棒，进行上下抽动”
适用人群：男孩子/女孩子
优点：因人而异，但这是最刺激、尿道调教最精髓的玩法，没有之一。
缺点：对于新手而言简直是自残，最好是无论有多么饥渴都不要过早尝试。虽说尿道调教可以在痛苦中品尝快乐，但这是针对已经有过一定敏感带开发的人而言的。上来就冲着一个非敏感带一通猛插，再不畏惧伤痛也绝不可能体会到快感。
本子里的都是骗人的，本子里的都是骗人的，本子里的都是骗人的，重要的事情要说三遍！

“给冠状沟涂上润滑液后，将食指与大拇指做成环状，顺着沟渠做拧瓶盖的来回动作；或是同样涂抹润滑液后，进行龟头的摩擦爱抚”
适用人群：男孩子
优点：不会给予尿道负担，在插入状态下最安全、最舒服的手淫方式！如果是在尿道调教前期的话，请务必尝试一下这种独家手法！
缺点：仍旧没有物尽其用，仅仅是“配合”尿道进行手淫，却与尿道调教本身关系并不大。


个人经验之谈④
因为初次尿道插入时，尿道内壁还属于稚嫩的未开发状态，射精或无射精高潮所带来的肌肉收缩非常容易导致尿道受伤，因此作者本人建议在最开始的几次可以尝试某些玩法，但最好不要插着尿道棒抵达高潮。
当然……这种经验之谈的由来，自然是我在初期便尝试了插入尿道棒后自慰至高潮。既然我现在还非常健全地坐在电脑前面码着这篇教程的这段话，那便代表着如果你有自信扛住高潮后有所加剧的尿道疼痛感，便可选择忽略这条小贴士。

## 『收尾』


如果你是一名初心者，拔出尿道棒的过程可能会十分难熬。但一定要记住：虽然有可能让尿道受了点擦伤，但由于人体生理结构的原因，返回的道路比进入时要容易数倍。
请千万不要因为怕疼就将尿道棒长时间留在体内（这样是不会好转的，只可能妨碍尿道的自我修复），更不要因为想着说不定只需要疼一瞬间，就将尿道棒直接整根“嗖”地拔出来（这样做不仅达不成上述结果，可能还会导致尿道重伤，让你享受一周都无法正常排尿的极致痛感折磨）。
乖乖地、缓慢地将尿道棒拔出——虽然现在补充润滑剂已经是不可能的了，但体内随时可以产生的尿液、前列腺液♂与精液♂都能充当临时的润滑剂。因此，收尾时的下策便是坐在浴缸里，放松全身，将整根尿道棒直接飞速尿出来——这样会导致一阵激痛，但能够让你完全跳过下一步可能带来的第二回难题。

《最好的防感染措施便是立刻排尿》
如题。平常状态下无菌的尿液是最现成的尿道清洗剂。在拔出尿道棒之后，就算感觉到尿道很疼也无所谓，本人强烈建议立刻进行排尿。
这一步对尿道有受擦伤的人十分艰难。不妨尝试一下（有点羞耻，我总是屡试不爽的）如下姿势：
坐在马桶上（这个很重要，你需要尽量放松全身），俯下身，尽量上半身贴住地抱着大腿，放松下身——让尿液缓缓流出。当疼痛来临的一刹那，继不继续排尿都一样痛了，就可以放心地，缓缓地排尿。不要用力排尿，尽量稍微使力控制尿量，你可能需要些时间。
记得要尿干净哦。男孩子的话可以尝试按压鸡蛋的最下端，挤出剩余的液体。

可以在床上躺一会再清理犯罪现场，毕竟有尿道Play参与的高潮能够轻而易举地夺走你大部分的体力。在打扫完房间后，不要忘了洗干净自己的道具与润滑液的瓶身，再将已经擦干的道具包裹在干燥/干净的纸巾中，存放在自己能记住的地方。
接着，冲泡一杯速溶维生素C，又或是牛奶。也别忘了你有饮用大量纯净水这项简单而暴力的选择。
你需要补充维生素C与锌。同时，维生素A也能帮助黏膜愈合。保持健康的饮食，不要立刻吃会让自己上火的食物，忌辛辣、忌海鲜是两大关键。这样小心谨慎的饮食规则至少需要持续3~4餐！
但也不要因为害怕感染就服用太多的营养药片或速溶饮料。
这里，曾研修人体营养学的我将特别说明一下为何推荐大家服用维生素C。医学报告称维生素C等酸性水果中的微量元素能够让尿液变酸，从而使细菌更难滋生。
日服超过200毫克的维生素C将导致多余的维生素C流入尿液，而不是被身体所吸收。这也便是水溶维生素吃得多了也基本不会出人命的原因之一。
不过，2克以上维生素C可以分分钟将你的肠道掀翻！所以，不能多吃！任何东西，哪怕是绝对的健康食品，吃多了都不会对身体有好处的！
而且说到底，人体其实也没那么容易感染发炎嘛。

不管什么样的调教或开发，我都坚信着一条准则：
“保持乐观的心态，不要后悔自己曾经做出的举动。”
决心想做的事情，就不要事后再去因为世俗伦理而后悔什么。每一次崭新的体验，每一份特殊的回忆，对自己而言都是无价的宝物。
哪怕不小心受伤了，我也发自内心不愿见到你就此放弃的模样，而是希望你能够积累经验与诀窍，逐渐掌握尿道Play的真髓，挖掘隐藏其中的美妙快感，并真正地享受这门可能会带来些许疼痛的艺术。
如果我编写的这篇教程或多或少帮到了什么忙，请务必考虑将你的经验与我分享。我会时刻在这里，满怀期待地等待着你们的归来。
虽说我对此的相关专业知识了解浅薄，也绝对没有权利自称自己已经彻底明白了关于尿道Play的一切，但这篇教程是我倾尽所能为读者们带来的礼物。

最后的最后，不要忘记放松身心，美美地睡上一觉。
谢谢你能够阅读到这里。

你会……望而却步吗？

抑或是……燃起了尝试一番的心愿？


这个问题的答案，或许只有你自己才会知晓啦。



那么，祝一切安好。
——  杉原夜季 留

____________________________________
书写/排版/理论考证：
杉原夜季  Pixiv主页

文章审阅/检查：
画师あかいししろいし官方汉化 - 艾奈兹 Pixiv主页
艾利浩斯图书馆 - 林筱鸢  Pixiv主页
南理茶渡 RichadoWonosas  Pixiv主页
焦耳子  (暂无Pixiv主页)
