# 伪娘的一些小技巧

## 第一章  神秘的前列腺

最近比较有空，给大家专门开一个关于伪娘的技术类讲解。
第一篇的话，先给大家讲解一下一个比较关心的问题：
伪娘如何获得性快感？

我们首先把伪娘分为三个等级。请对比之后对号入座。
初级伪娘：对女装感兴趣，已经试过穿搭，目前没有玩伴，只是solo。肛交经验接近零。
中级伪娘：已经可以女装出门，经历过男人，有玩伴。
高级伪娘：以女性化状态生活，外表和伪声都娘化，希望找到男朋友，并且强化一些性爱技巧。

先说一下，伪娘的快感到底和女孩子和男人有什么不同。
伪娘的快感部位，以我个人为例的话，从上而下分为以下部分：
耳朵、嘴唇，调情用的。
脖子，亲吻。
乳头，很敏感，伪娘可以高潮的一个点。
前列腺，最重要的部分。
阴茎和阴囊。

首先第一点，身为一个伪娘，一定要寻找到前列腺的快感以及如何让前列腺高潮。
请优先记住一点：在训练前列腺高潮的期间，大概两三周内，切勿手淫！
手淫会降低身体的敏感性！
很多人都是毁在了这一步上。

初级伪娘的话，可以躺在床上，双脚高高抬起靠在墙上，用手去找到蛋蛋，然后顺着往下摸，找到菊穴。
刚才你抚摸过的两者联线中间的部分，大概就是你的前列腺所在。
这个时候，需要你拿一个比较强力的跳蛋，放在这个部位，然后用力挤压，并且在这部分区域上缓缓移动。
找到这条线上你感觉最强烈的位置，摸清楚大概距离菊穴的距离。
好了，这就是你前列腺的大体位置。
这种感觉就像是你在勃起，但是其实没有勃起的感觉。把握这种感觉，闭着眼睛寻找到这个位置。
前期需要你每天都找好几次，找到之后站起来走一走，然后重复上述动作。
大概三四天，你就能一下子摸到这个位置了。
前列腺不是一个点，是一小片区域，你只要记住哪里能带给你“好像勃起了，但是没有”的兴奋感就可以。

这个姿势，就我个人而言，很难高潮。
所以当你寻找到了前列腺准确的位置后，你需要换一个舒服的腿分开的姿势，侧躺最佳（但是不要夹着腿），然后用跳蛋或者振动棒器去顶住这个位置。
关了灯，睡觉前做这件事。慢慢去感受。
位置如果对了的话，过一会儿你会勃起的，但是千万不要去碰JJ，不然前功尽弃。
第一次高潮基本需要的时间非常长，可能在30~45分钟之间。手可能会麻，休息休息就好。不需要着急，感觉中间会减弱（因为身体部分充血）也很正常的。

这个训练每天都可以做，不要着急。就算是没有达到高潮也不用担心。
如果没法高潮的话，也要坚持，最少一个礼拜。相信我，坚持下去，物超所值。

中级的伪娘可以尝试靠坐着的姿势，用手指去菊穴里面寻找前列腺的具体位置。
我一般是用右手，一根手指就可以，手要保持手心朝下的姿势，手指进去后弯曲，形成“抠”的姿势。
一般的深度在两根指关节的长短，手指的长度是足够的。
请一定记住！一定记住！一定记住！
用手指肚去揉！不要用指甲！
上下揉动，而不是用指甲去刮！否则只有疼。
而且请提前灌肠，不然会一手的那个……有条件的可以给指头套上便宜一些的避孕套。

这个时候，请用左手拿着跳蛋，在外面寻找前列腺的位置，顶住；里面的手指要去寻找跳蛋顶住的位置，伴随着你找到跳蛋，轻轻的揉，一定不要激烈。
当你感觉要撒尿的时候，这就是前列腺的快感。

再说一次，这个和你之前的自慰不一样，第一次高潮可能需要的时间真的很长，所以没有高潮的话也不需要着急。除非累了，否则这个动作尽量保持长时间。

如果淫穴开发过了，可以用两根手指插进去，同时用手指握住一个跳蛋。跳蛋贴在你的前列腺上，外面也用跳蛋。这个过程会比较快一些。
另外，跳蛋一定要是有线的，遥控器要放在外面。不用我解释为什么吧……不然很尴尬的。

体会到前列腺的快感，就是重复上述步骤。
然后有的小姐妹会觉得，快感不强，也没有高潮。
这主要是因为姿势的原因，会很累。
别着急，我继续解释。

用自慰器抽插，快速抽插或者用比较粗的自慰器，甚至炮机，也会有快感。这个没错。
但是这种快感是菊穴本身带来的，不是前列腺高潮。
菊穴快感属于本能（也能高潮），这个后面会讲解，但是训练前列腺高潮的时候请不要用棍状物。
不然你没法分清快感的来源。

前期以标准姿势学习前列腺自慰，一个礼拜到两个礼拜。这样做的目的是让你确切的掌握前列腺的位置。
之所以快感不强，是因为没有高潮；之所以没有高潮，是因为一开始的姿势很累，你坚持不了那么长时间。
等到你彻底摸清楚自己的前列腺是什么位置之后，找一个周末，换一个舒服的姿势，重复上述过程。
等到熟练之后，就可以购买一个前列腺按摩仪，最好是带电击功能的（放心，真的不疼，电击带来的只是震动感），尝试着穿戴之后坐在椅子里，慢慢体会。

八九不离十能够体验到高潮。

前期的前列腺高潮，会伴随着勃起，JJ颤抖。高潮后，会有透明的液体从马眼里流出来，但是不是精液。你自己的淫穴会剧烈收缩，身体会不由自主的痉挛。
感觉和射精有几分相似。
如果能达到这个阶段，恭喜你，你高潮了。
只要有了第一次，后面的就简单了。

后面的训练方向分成三个部分：降低高潮的难度，缩短高潮需要的时间，以及争取不让阴茎勃起。

这里要提到菊穴扩张的一些问题。
当你自己进行菊穴扩张的时候，请尽力保持坐着的姿势；自慰器插进去后，请尽量向着自己的阴茎的位置掰弄它。
这是为了尽量让菊穴外倾，令前列腺的位置更接近菊穴口。

正常的性爱来说，其实男人的JJ进去之后，是不会蹭到前列腺的。那么我们是怎么高潮的呢？
这是因为里面的肉壁是一块。我们需要用菊穴增加JJ的摩擦力，然后用力的方向是向下，让男人在抽插的时候拉动我们的肉壁，通过菊穴里面的肉壁和耻骨之间的摩擦，来增加快感。
这也是我推荐一开始的时候最好是正常的男上女下位，你躺在床上撅起屁股的姿势。

总之，就是要训练你前列腺摩擦的吃力点在耻骨位置就可以。
自己训练的时候，可以寻找你菊穴中骨头的位置，带着前列腺网上顶。

顺利的话，应该是五分钟左右一次高潮。休息三分钟左右，又可以继续。

啊，另外，被男人插射这种事，是没法避免的。
有些天赋异禀的男人，很长很粗的那种，捅进去后会顶到阴囊和膀胱内侧，抽插的时候难免你会射精。尽量不要吧。

简单点说，训练的时候我们是通过按摩来刺激前列腺，但是实战的时候是通过摩擦来进行。
为什么伪娘也喜欢器大活好的男人？
很简单呀……很粗的话就会拉扯着菊穴，里面又紧，和耻骨之间摩擦力会强非常多，所以更舒服啊……

缩短时间的问题，可能就是多自慰，多高潮，越习惯就越容易。
这里有一个误区，很多伪娘都是觉得“越深越好”，但是其实敏感点在靠外的位置。
所以，男人的大小和你高潮不高潮并没有直接关系；能不能高潮更取决于你自己的技术，男人只是辅助。

不用太纠结时间的问题，你学会了高潮后会很上瘾的，开头你会觉得和射精类似，但是熟练了之后那是和射精完全不同的快感。每天都可以来几次。
啊，不要在公共场合、工作的地方做这种事。高潮之后一段时间内还是会分泌液体，弄到衣服上解释不清楚。

等到你自己可以随时高潮的时候，你可以进行下一步训练了：继续拔升高潮带来的快感。最简单的方式是晚上先手淫，射精。射精之后开始自慰。如果身体恢复了，就再射精。
等到你射精之后几分钟内可以高潮的话，那你就出山了。

这些辛苦，你都会觉得非常值得。
你获得的是几乎没有贤者时间的快感，事后也不会疲惫和困乏（这也是我能经常约的原因）。如果你想成为一个高级伪娘的话，戒掉手淫，只靠高潮进行快感释放，会非常有帮助。

另外，和男人实战时，如果高潮了，请一定要告诉对方。不用害羞或者不好意思。这是对男人最好的奖励。
前列腺按摩仪这种东西体验到高潮以后尽量不要再使用，个人经验，不然会增加之后获取高潮的难度。

另外，请不要让男人帮你自慰……十个男人有十个会用指甲，得不偿失。

## 第二章  让你的肉体更加娘化

其实告诉别人自己是伪娘的原因，是因为过年时写了一些东西，被人误以为是个女孩。
私信就爆了。然后不堪其扰，就挑明了自己身体的秘密。
没想到，你们这些家伙更兴奋了呢……

变态。

封闭期间，抓紧时间多写一些小技巧吧。
来，敲黑板，小姑娘们，上课啦！

初级和中级的伪娘，JJ和蛋蛋的敏感度还非常高。
个人建议是要适当减弱敏感度的，因为它们都会分散你的注意力。
主要是，它们反馈的都是偏“男性”的异样感和快感。

如果想感受作为女孩子的性快感，那么前期最好尝试佩戴贞操锁（不带导尿管的基础款就可以）。塑料材质的可以优先购买，尝试一下封闭的感觉。
同时这个也是帮助你戒除手淫的好伙伴。
一般的贞操锁分为两种，一种是卡扣在睾丸下面的简易型贞操锁，另一种是搭配腰带的贞操带（注意有男用款）。
一开始的时候，选取简易的就可以。

贞操锁最大的用途，在于限制你的勃起，而且肉体频繁的和异物接触，会降低你身体的敏感度。
开始的时候穿戴时间不要超过半小时，防止充血带来的问题。当你可以戴着它正常行走的时候，就可以进入下一个阶段。
中期开始，你可以尝试佩戴贞操锁睡觉。
等到不会中途醒来后，就可以穿戴出门啦，记得穿内裤！以及把钥匙带在身上！
啊，说道这里，请一定要买佩带钥匙的款式，不要用卡扣式的，容易出意外。卡扣脱落还算好的，万一卡住了……

这是降低整体敏感度的一个小方法，可以尝试。
下面是局部的小教程。
具体方法、方式、程度，请因人而异。
接下来要练习的部分，分别是尿道、龟头、睾丸。

尿道的话，老生常谈了……买马眼棒就好。啊，开始的时候就买最普通的，千万不要买拉珠型的，尿道堵更不要，会拔不出来的。
根据JJ大小选择尺寸，买小一号总是好的。橡胶材质的，软头的，这就是你入手的第一件工具。
然后……润滑液，水溶性的。
这个，没什么技巧。一个是往年道口倒润滑液，另一个是马眼棒一定要充分润滑，插进去一些后可以拔出来，再涂上新的润滑液，如此反复。
直到可以将马眼棒插入你阴茎的长度，这个是第一步。

这个是为了降低马眼的敏感度。
其实可以插入的深度比你JJ的长度要深很多的。
动作一定要慢，不要划伤自己。充分润滑的情况下，多半是火辣的异物感，疼痛感，不适感。但是千万不要划伤或者戳伤自己！进不去的话不要用力，拔出来重新润滑就好。
不要着急，一定要慢慢来。

尺码可以一步一步增加，最好不要越级增大。循序渐进就好。每一根最好用一星期以上。
让你的身体慢慢适应变化。
以及，这一步并不会增粗JJ……不用想太多。
以及，不要插着马眼棒手淫，那是男人的乐趣，和我们追求的相反。

注意哦，上述的过程全部都只是在开发你的尿道而已，目的并不是扩张。不敏感了的程度就算是完成了。
我不太清楚伪娘为什么要扩张这里……对你的男人来说，可能也就是一个视觉冲力比较高的娱乐项目吧……
我个人对尿道的开发完全是SM的原因，对SM不感兴趣的姐妹就不需要继续开发了。拍胸脯说，约炮的人里面，十个有九个不会对你的尿道有任何兴趣。
如果你是一个抖M，那么可以后续继续开发。

有专门的尿道扩张棒，探针型的，使用起来比较安全，不会滑落。
另外一个方法是，JJ的根部用橡皮筋勒紧（一定要勒紧呀！），然后买专用的小跳蛋插入，开了开关之后可以进一步训练。
不要因为跳蛋有电源线而放弃使用皮筋！一旦跳蛋滑落到膀胱里，你是拽不出来的！
导尿管尽量不要自己尝试使用，还是有危险的。
所有可以进入膀胱的物体，都比进入尿道的要危险十倍以上。
总之要小心使用。
等到尿道的耐受程度比较高的时候，就可以尝试不同类型的马眼棒了。
但是请不要塞入奇怪的东西……举几个例子：电池、香烟、筷子、玻璃球，都不要尝试。
尿道堵的话，最后尝试吧，而且要有你自己的S在场，最好不要自虐的时候使用，还是有点危险。这个东西太滑了，不好拔出来，而且不好用力。
还有，电击尿道的话，我不太清楚是不是我个人原因，后续会很长时间失去尿感，就是会失禁。这个是不是有问题我不太敢说……

好了说回去。
等到你尿道可以顺利插入马眼棒后，就可以购买带导尿功能的贞操锁了。大同小异吧，无非是贞操锁前端多了一个小管，保持你的尿道里面有东西。
戴上以后可以先休息，习惯了以后再动，不然还是会戳伤你的身体。

尿道的初级开发，就是降低你的敏感度，尽量让你多体会前列腺高潮而不是射精。
后续的开发，是增加其耐受度，为了承受SM的特殊项目。
具体的选择，请参考个人的性癖。

龟头的话……一个是在龟头部分套皮筋，充血，降低特殊感。
另外就是多摸一摸就好……洗澡的时候要好好洗。
我JJ的包皮比较长，所以额外注意，要知道做爱的时候有包皮垢可是非常丢脸的事情。

和男人在一起的时候，他们多半会出于好奇（或者是画蛇添足让你更舒服）而帮你撸管……我个人会直接打断对方，但是如果你喜欢的话，就要保证别人碰你这里不会太敏感，起码不要失去伪声就行。

我的S一直管我的JJ喊阴蒂，尿道的话称呼就是阴道。
本身我的JJ并不大，甚至偏小。
但是还算是挺白的。
每天坚持用洗液，好好搓一搓，这个需要保持，是一个好习惯。视觉上卫生上都会有收获。

睾丸的话……除毛……
这个，可以去美容院很大方的除毛。
挺疼的，但是效果拔群。
另外，阴毛其实也可以去美容院进行处理。
下面没有毛的话，视觉上会好很多。
如果你不好意思的话，就去美容院直接做全身除毛。省得解释了。
工作人员问的话，就说是给女朋友一个惊喜就好。

如果还想针对SM进行睾丸开发的话……就是负重了。
在睾丸根部套皮筋，别太紧，下面挂上一些东西，甩一甩练习。
酌情啊。
不小心的话会晕过去的。
SM里面会有殴打睾丸的玩法，增加什么什么素的分泌，令人更兴奋之类的……总之其实是一个很小众的玩法。
除非你是专门的疼痛系，才值得去考虑。
而且据大佬说，“殴打睾丸”这个玩意会上瘾。
伪娘如果是偏药娘的话，就算了，会限制这个东西分泌的，只有疼。

说到这里，另外，私信里询问吃什么药的姐妹，真的，这个我没办法推荐。
首先很多圈子里确实有人卖这个，但是肯定有一小部分以药养药的类型。
而且这些药物是不是合适你，我也不知道，所以不敢推荐。

想依靠吃药达到变音的目的，不如练习伪声。
并非只有夹子音才勾人。御姐音很简单就能练出来，一年多就能真假难辨。
我个人是因为某些实在没办法实现的目标才购买的。而且因为我生活中也伪，所以不会有太多麻烦。

况且吃药的后果需要自己承受，最多是便宜了你身上的男人，何必呢。
体检的时候内分泌一塌糊涂，真的不推荐。

上述训练完成之后，恭喜你，你的去男性化又进了一步。
这一切其实都是为了前列腺高潮而服务的。
理想的状态是JJ嫩白色最好。
清洗这件事我基本没看到别人提到过，但是请坚持，绝对有很大的好处。

## 第三章    怎么找到白马王子？

如果你已经伪娘妆了，你出门，看到了自己的白马王子，你会有勇气去和他搭讪吗？
话说一个男人看一个女人，先看什么呢？
正面的话，先是脸后是胸。
背面的话，先是腿后是腰。

一个伪娘是不是好看，是不是第一眼吸引男人，有几个点是偏天生的、没法改变的。
第一个就是肩线，如果你天生偏削肩膀，那么恭喜你，你获得了绝大的优势。如果你还偏肩窄，那么你简直就是极品了。
这两者结合后给人的感觉就是整个人非常苗条而不是壮，属于女性化的标签。后期除非是大规模的整容手术，否则无法改变，只能通过穿衣搭配来解决。

另外一个就是脸（型），五官通过化妆怎么也能6分往上走，但是脸型有些人瘦下来也是国字脸，就有点难。
很多伪娘的解决方案就是假发遮脸，但是实际效果挺一般的，而且给人的感觉不自然。
削骨手术、下颚手术倒是不太贵……
脸型好，哪怕胖一些，也是最大的优势。
下巴要小，整体的感觉就很乖巧。
顺便说，胡子这种东西请一定处理干净……

伪娘的优势，在于腰身和腿的比例。
这两者都可以去健身房进行训练，不要增肌，只减脂（这点请一定要跟教练说清楚）。
最多半年就能练出来你想要的身材。
女性化的观感在于人的瘦弱，在于纤细的柳腰，在于修长的双腿。
另外，如果你喜欢穿吊带之类的衣服的话，大臂和小臂也需要减脂，胳膊粗了穿这种类型的衣服会很丑……

很多初级伪娘都喜欢戴眼镜，其实是因为眼妆画不好……眼镜应该是锦上添花的饰物，而不是雪中送炭的掩饰。
怎么画眼妆需要专门练习。
我的另一个伪娘朋友，我第一次帮她贴了双眼皮贴和睫毛，画了眼线，描眉，之后她就再也不喜欢戴眼镜了。
这个变化是很明显的。

我个人戴眼镜的最大原因是我本身就戴眼镜，不过还是更喜欢戴美瞳（但是有点贵，所以平时还是眼镜）。
上床的时候，戴眼镜还是不方便的。

发型的选择也是一个小问题。
好多初级伪娘选取的假发都会是遮挡住脸上很大面积的类型，现实生活中基本看不到女孩子留。
一个是真的留长头发，再一个要自信一些，露出额头来。
当然了，也是因为洗刘海实在是太麻烦了……

义乳这个东西我从来没有穿戴过……我不太明白这个东西的必要性。
又不是没有贫乳的女孩子对不对。身材好的超模不都是平胸么。
反对这个东西。

穿搭方面，因人而异，衣服是为了彰显你身材的优势，遮蔽你身材的劣势。
另外，不要刻意选取“女性化十足”的衣服。这个我不太好解释是什么意思，总之你看看身边的女孩子怎么穿，你再怎么选。
简单来说，我一身运动装出门也不会有人觉得我是男生的（当然了衣服是女款的）。
根据自己的情况，选择穿搭的风格。不必追求什么性感风、萝莉风。知性风也很好啊，保守一点。

我个人喜欢的是旗袍，日常上班的话还是宽松款居多。
不喜欢穿牛仔裤，这是另一个故事。
吊带裙也是首选，最方便，而且穿着很舒服，风格也适合贫乳。
不过颜色上……我都是冷色调的衣服，粉嫩系的基本没有。不合适的不要选，就这么简单。

我给男朋友或者男人的观感，就是有点性冷淡风（当然了反差谁不喜欢呢）。
重要的是，我留给男人的另一个印象：一眼看到我，就觉得我这个人一定很“紧”，想试试。
能让一个男人对你产生性幻想，这就是你成功的第一步。
淡妆的话会加分（十个男人七个分不清你是不是化妆了），以为你是素颜。
口红的颜色尽量不要太夸张，显皮肤白就好。

啊，美白，这件事应该一开始就说！
男人是感官动物，你白不白对印象分影响非常大！
除了日常保养外，美容院走起啊小姐妹们！
另外，防晒非常重要，现在是夏天了，我比我男朋友白起码两个色号，就是因为每天涂防晒。

以上都是初步准备。
下面讲讲，怎么让男人来跟你实践……

首先，不要用微信。微信关联的信息太多了，容易出问题。
陌*和狐狸都是不错的选择。
前者约炮的，后者SM的。

这次主要是约男人上床，SM的另外说吧。
找到你喜欢的软件，小众一些的其实更好。
上传几张平时的生活照，请不要美颜也不要过度PS。男人见了女人，落差太大，可能也咬牙忍了。但是你是个伪娘……男人可能气得要打人的。
唔，以及一定要有几张你站着的美腿照。相信我，你脸再一般，这几张照片也足够了。
以及，有人找你聊天的时候（一般私聊都会爆掉的……除非是真的外表差太多……按照教程训练，不至于吧……），要告诉对方你身体的秘密。
不然后续会很尴尬的。

健身的不要选，也不要挑。GAY居多，感觉会很不好的。
对方直接表示是GAY的，也尽量不要选，除非确实很帅……但是过程中还是会有很多不愉快的（对我个人而言）。
方向盘做头像的，我个人经验是没一个好东西……
总之要和对方先视频，正常聊天，不要加微信，也不要脱衣服（什么让他验验货之类的，放屁）。

都满意的话，可以约酒店了（第一次见面的人千万不要约到家里！），也可以适当提醒给对方准备威哥之类的东西。
最好不要选快捷酒店，更不要去什么民宿。最好是带星的酒店，三星的就可以（安全方面还有点保障）。
记住选的地方离家里稍微远一些，不要心疼打车钱。
约好时间，不要隔天，要求对方先去开房，你去找他。
这样对方不好在房间里提前做什么准备（但是还是需要小心摄像头）。
记得贴好你的纹身贴，原因之前讲过了。

见面之后，和对方先聊天，缓解尴尬，以及让对方有个心理准备。
除非是专门玩伪娘或者TS的，否则一般男人都需要一个时间缓冲。
不要喝对方的东西。自己带瓶水。

如果真的很满意对方，有一个小技巧：先口交，再干别的。
因为男人还是情感动物，勃起了之后，精虫上脑，不管不顾了。你要是先脱衣服，反而可能令他临阵脱逃。
只要他涨起来的JJ在你手里，哼哼哼，那还不是任你摆布。

第一次的男人，尽量让他舒服……吃点亏没关系，以后都能补回来的。
一般一个男人能约五次左右。
记住，表现得要稍微自然一些，不要刻意“骚”，这样男人的感觉并不好。
要让他觉得，是他很厉害，把你干到不能自已，而不是你天生就是骚。

不会伪声叫床的话就千万不要叫，可以呻吟、喘息。
实在想叫的话……滚回去好好练习。
不然哪怕你只有一句破声，对方也可能瞬间软下去的。

第一次约的男人不要满足他的全部条件，包括穿着之类的。
丝袜、情趣内衣，留给第二次开始。
就是要让这些家伙意犹未尽，他们才会卖力。

啊，第一次见面的人，避孕套一定要准备着，他要是不戴你就走。不商量。
还有，尽量不要过夜……有危险，更重要的是早晨醒了没有妆的时候，见面很尴尬。
除非真的是天赋异禀（恭喜你，运气好好）的男人干到你起不来床，否则结束之后就走吧。拔吊无情的男人这个时候是最刻薄的。

什么样的男人可以约第二次？
我一般有两个标准。
第一就是对方给我的感觉很干净，第二个就是第一次见面时起码射两次。
这是因为射一次是本能，射两次是因为他对你有好感。
第二条标准可以作为你们的参考哇，其实很准的。

当然了，标准肯定只是个参考，也有特殊的情况……
器很大活儿太好的也不是没有，他一炮没结束，插得我射出来了……也不知道是不是吃药了，要不然身体素质差距太大，真的是肏得我满床躲。
还有那种活儿特别好的，插的时间不长，但是玩得你……怎么形容呢，腿软到站不起来。确实有专门玩伪娘的男人，特别知道怎么玩弄你敏感的地方。一晚上能让你嗓子喊哑了。
最好别过夜的原因，还是因为有危险（不过好像玩SM的时候危险多，只是上床倒还好）。

最后只强调一点：直接第一次就约你3P（或者更多人）的局，不要去，绝对不要去（尤其是SM的玩伴）。
80%有情况，很多套路的。
中途说要叫人过来的，如果是你第一次约的人，也一定要拒绝。

留联系方式不要留微信，还是软件沟通。
微信除非是发展到白天能见面的情侣再加。

实战这种事，最好不要找身边认识的人。后续会有相当多的麻烦。
陌生人反而安全一些。个人经验，不一定对。

总之，小心谨慎，别玩物丧志，而且尽快找固定情侣才是最好的。