# 刚试了一下马眼棒

先前我试着慰菊，从菊花作为突破口探寻前高，但是失败了，手指伸进去摸了快半小时了都没感觉...茶馆先前有个从零开始的前高教程，我是慰菊失败后才看到的，过程有点复杂以后再按照说明再试，所以想找个捷径，买来了马眼棒

​      先前也一直听闻马眼棒开始很痛，一直犹豫要不要买，特别怂，最后我一个网友跟我分享了一下他刚买马眼棒的感受，说很痛，过几天好了，全伸进去感觉也不是很明显。

​       做了心理准备后终于下定决心买了，买的是一条拉珠3mm的，作为入门。怀着激动的心情，十分钟前我做好了消毒准备，脱下裤子，放着av，准备试一下。加了润滑油后进去都意外的顺利，网上说的什么阻隔点也没很明显，只有在阴茎根部那个地方有点（真的是一点）痛，有阻力，但也还可以接受，深入的时候，随着拉珠的进去，有一点点尿意，但我不是很担心尿了，因为刚才洗澡的时候已经排空了。（我搞完才想起来好像憋尿体验更好？弄之前没想，而且也有点怕尿房间里不好收拾，有精通的大神请指教一下）慢慢进去，最后不知不觉全部进去了，但好像没什么特别明显的感觉，和我那个网友一样。大概是不够粗不够长？全进去后我慢慢拿了出来，有点小失望.....应该是我操作不够丰富或者器具不够长不够粗吧，原本看着片硬了，最后全进去后鸡儿反而软下来了....今晚晚点再试试伸进去慢慢抽插（刚才稍微试了一下抽插有点痛）

​      希望有马眼棒大佬给点建议..

​      我这一根量了一下是有30cm，是我屌的两倍了，难道我还能接受更长？（本来还拍了张马眼棒全进去的照片，但想到各位都是男同胞就不放屌图了）

​      -------------------------------------------------------------------------------------------更新一下
​      过了一个半小时我又来了，再试了一次，卧槽，痛！
​       惊了为什么第二次反而更痛了，第一次感觉很好接受，第二次简直寸步难行，但是我发现当我艰难地把整根又放进去之后，我加快了拉出来的速度，突然我能肉眼可见地看到我的屌迅速勃起了，我又忍着痛塞了回去（塞进去比拉出来痛很多），再拉出来，有一种说不出快感（比较微妙，不明显），我试着抽插，缓慢地抽插，感觉很痛但还是有一丝微妙的快感，最后实在是弄太久了，我慢慢地把他拔出来，在最后一段拉出来的那一刻，超级疼！！！！不知道为什么，我全部拉出来后又试着看看再塞进去试下感觉如何，结果只放进去了一点就痛得要死，这算是第三次了，更痛了......我只放了一点就没敢再深入了，知道收起来穿好裤子。整个过程持续了差不多20分钟，体验比起第一次差多了，但还是有一些意外收获（好像有所开发？）

​      我开始陷入了对下次小便的恐惧，听说会很痛苦。顺便为了预防一下，我还是服用了两颗阿莫西林，佛祖保佑我安然无恙，再过五天就休学结束了，屌出问题就麻烦了

​      最后仍然是求会玩的大佬指点一下

​      -----------------------------------------------------------------------------------------12.13早更新
​      由于身体原因，我起来已经是11点多了，起床第一件事当然是把膀胱排光。

​       这里先说一下昨晚弄完后，我又闲着蛋疼，在5t塞满了的硬盘里找了部片子来看，看着就不知不觉拖了裤子，想要施法了。但是想到刚用完马眼棒，我按了一下龟头往下一点的尿道，就是我最后一次放进一点就痛的地方，果然，一按就感受到一阵刺痛。我有点担心，既然尿尿会痛，射精应该也会吧？但我管不了那么多，我对施法的快感的渴望大于任何疼痛。然后我就撸了起来，过程很顺利，射出来的一瞬间，也就是最先脱离金金的那些精液刺激到了我痛得尿道，只有短暂的一点疼痛，剩下就没什么痛了。就像是一大排汽车。第一辆汽车撞破了路障，接下来的汽车就顺利通过了。射的过程很顺利，也很爽。

​      我是射在自己的左手手心上的，观察了一下，精液质地浑浊，是白色混杂着淡淡的黄色，并没有看到有血。

​      睡觉的时候我还不时按摩一下自己的金金，尤其是痛得地方，捏上去确实还是有一点点 不适，但随着一晚的睡眠，第二天我起来已经没感觉了。

​      起来上厕所洗漱，我就简单说个结论吧，小便根本不痛，一点事没有。和平时一样，只有憋尿很久后的快感。

​      我把我这个情况告诉了我的网友，他很惊讶也很不爽，因为我居然不痛，他等着看我笑话...实际上我这确实也是和网上大多数说法（尿尿会痛）相反，所以说网上说的事情还是要自己实践一下才知道是否适合自己，每个人都是独立的特殊个体嘛。

​      如果说究其原因，可能是我在第一天晚上用完马眼棒后没立刻上厕所，预防性地服用了点消炎药，然后等到第二天睡醒才上厕所？？

​      看到有人说想知道我尿尿结果就更新了一下，我今天还会再用一次，到时用完再回来更新一下。

​      对了今天是12.13公祭日，正是因为我们是生者，才有权利作出这些追寻快感的事，生命和和平是最宝贵的。30w可能就是30w份生活的精彩和感动，纪念被剥夺生命的30w同胞。

​      -------------------------------------------------------------------------------下午4点更新
​      哇我哭了，刚才刚要写完更新，突然网页蜜汁刷新，我的字全没了！！！QAQ又要在写一遍了，第二次写重复的内容可能没那么激情，观感可能差一点。

【温馨提示，下面文字会有“尿”类字眼，为了严谨和还原经过不做和谐，难以忍受请关闭哦】

​      今天下午我趁着家里没人，我又念起了我的马眼棒，做好消毒工作后我回到房间，打开了新下的FC2-PPV-1191976（[https://sukebei.nyaa.si/view/2842631](https://translate.google.com/website?sl=zh-CN&tl=en&hl=en&prev=search&u=https://sukebei.nyaa.si/view/2842631)，这个妹子我很喜欢，推荐一下）在妹子的呻吟声中，我开始把我的马眼棒塞进我的尿道里。十分意外的是，这次我塞得通畅无比，毫无阻力，先前我都是一小节一小节地塞进去，时常还以退为进，不敢塞太多，要拔出来一点休息一下。这次我直接一大段地伸进去，先前的痛点全部都归于平静，一点事情没有，有的只是鸡儿的酥麻感，和微微的尿意（不是憋尿的尿意，是快拉尿的尿意）虽然感觉很不错，但是我这感觉全部都发生在我阴茎内的尿道，而非靠近屁眼处，身体深处的前列腺，这也在提醒我要更深层次只能去购买新的，更粗，更长的！！

​       当然我现在只有这根又细又小的，将就着。虽然用得挺舒服，那种拉珠在尿道的蠕动感是很棒的（无痛的情况下），但是我的尿道逐渐随着我的抽插马眼棒而变得炽热，有点辣辣的感觉，尿意加重。尤其是在我整根差不多快速拔出来，再整根捅进去的那一刻，没重复玩一次就会加重这些不适。我开始慌了，赶紧离开房间，跑去浴室，站在洗澡的地方发生意外也不怕了。花洒喷一下就处理好了。

​       结果就在我安心享受超级抽插的时候，突然，来了，他来了！我以为自己是要射精了，但实际上一点（泛黄）液体突然从塞进了的马眼棒的尿道口喷出，紧接着，整个马眼棒在热辣中被顶了出去。伴随的是一股超能力激光喷射（是超级急而且集中的光束，大概2秒就喷完了），喷射的时候尿道十分火辣，伴随着类似皮肤擦破的疼痛，大概就是网上说的尿痛把。喷完后却又立刻冷却，仿佛什么都没发生，鸡儿只有微微的残痛，看着镜子中裸体的我，“我是谁？我在干什么？”

​      反应回来后，我才惊讶地发现我居然失禁了！好羞耻啊，还好没人知道，简单冲洗了一下后，我回到了房间，想起来要来更新一下。

​       总的来说，随着次数增加和时间的间隔，鸡儿被插入的疼痛感会逐渐消退。如果你刚好像我一样，那你会比较幸运，因为我的过程比较轻松，第一次开始到现在甚至没过24h，下一次应该就没什么问题了吧，下次我会把膀胱排空再施法的，这里也建议初学的不要存尿玩，否则你最好去浴室弄，房间的话弄脏了你懂的....

​      总的来说我还是挺满意的，不后悔踏入马眼棒的领域，而且等我玩多了，有时间了，我再买个新的（估计就是高考后了）

​      -----------------------------------------------------------------------------------------------------------13号晚8点
​      冲完凉家里没人又来试一下，这次进去就又变成第二次那样痛了，但比第二次好接受一点，可能是由于下午弄得创伤了？不敢再硬来，痛的话等第二天再试也比现在硬塞好，塞进去一半差不多我就不搞了。

​      睡一晚恢复一下，明天会更好！（确信）

​      有人对我的手感兴趣？量了下我的中指长度是8.7cm，先前手在网上也被人夸过，忘了在哪了....

​      -----------------------------------------------------------------------------------12.14 14点更新
这一次我是很轻松就放进去了，但是中间又有点尿意，赶紧拖着裤子跑去厕所，结果刚插了几下就感觉要来了，便手动拔出马眼棒，优雅地在小便池解了下手。但当我拉完后，我稍微用手清洗了下龟头，再放进去时，发现好痛！就和我上面第二次描述的一样，又是这样，我就没敢再玩马眼棒了。

​       但是我心里很不甘心啊，又没好好玩成，那种抽插的舒适感就这么没了，本来想着今早起床上了厕所应该没尿存着的，没想到刚才喝汤的那点都被我排出来了.....于是我拿起手机，点开了视频，直接在厕所对着镜子来了一发，对着镜子不断抽插，发泄心中的不爽和不甘心，最后蛇了，蛇的时候是一阵精液冲出尿道的火辣疼痛，算了算了....

​      大概是发现规律了？玩之前一定要排尿，排光库存，要是玩的中途尿了的话就会严重影响接下来的马眼棒使用体验，会刺激自己的尿道，会很痛（进入易损状态）

​      诶。太难了没什么成果，补一张滤镜腿照把（没有瘦腿，只在色调上调整了一下）


​      刚刚去购买的客服那问了两个问题，大家可以自己体会一下

​      用沐浴露作为这么敏感的地方得消毒液，自己没用过做马眼棒的云解答什么jiba东西？

​      \-------------------------------------------------------------------------------------------------------
​       今天还是又试了一下，我已经是在试之前进行排尿了的，本来以为已经排干净了，结果玩的时候还是有种要迸发出来的感觉。还是一如既往地跑到厕所。也是在我高速抽插时，我还是想尿了，结果就是又拔掉马眼棒进行排尿，不多，给人感觉像是刚从肾脏里出来的尿，大概马眼棒对我来说能很明显地刺激我的泌尿系统，我实在是想不到什么办法能让我不在使用马眼棒的时候产生尿意。

​       这一次还是一样，插进去几乎没感觉，没有痛，一尿完在插进去就痛了。在不痛的时候我还试着把整根马眼棒塞进去，再保持不动，直接撸管，感觉还可以，但是和平时直接撸没什么区别的样子，也就没一撸到底，就停了。我想体会的是榨出前列腺液的前高快感，而不是简单的射精。离返校还有两天了，也不再搞这些了，也怕后面处理不当感染，还是安安心心撸管吧。下次再好好学习下如何慰菊获取前高，我梦寐以求的前高啊！

​      如果每次都是失禁的话，大概不会再动马眼棒。我看推上的视频也没一个在用的时候尿出来的，真尼玛丢人，告辞

​      ===============================================================
​      我已经回到学校了，周末刚好放假，又回来更新了。
​      我大概是尿道感染了，不知道哪里出了问题，我最后一次玩完那晚没痛。第二晚我撸了很多发，大概5发，射到不省人事睡了。后面一早起来屌就痛又痒，还是很里面的痒，应该是尿道里感染了，不知道是玩马眼棒玩的还是射精蛇太多了一次。

​       后面又隔了一天好了，然后就回学校了。但是回学校后两天，屌又开始痒痛了，拉完尿还很不舒服，特别痛苦，去国药开了点药，开了92块也没吃好，垃圾国药，还开了点中药给我。现在在家，刚服用了点阿莫西林，不知道会不会好点，鸡巴现在难受地一批，大家还是谨慎行事比较好