# 寸止与毁灭高潮的心得和玩法

5,497 character(s)13 mins

请叫我寸止仙人（bushi

写在正文之前：咱又来了，这次带来的是寸止和毁灭高潮的心得~本文能够使你了解寸止与毁灭高潮的（部分）原理，并提供详细的心得与硬♂核的玩法，当然还包括一些注意事项，希望能帮助到大家。

————————————————————————————————————————————————————————————（一）注意事项
在正式介绍玩法前请允许我首先介绍注意事项！请一定要仔细阅读，这关系到你的身体健康（虽然只是一些经验性的结论，但还是希望大家能够以此作为参考），尽管你现在可能还不知道寸止和毁灭高潮是什么（虽然不太可能:)）。

\1. 寸止和毁灭高潮都是强行阻断正常射精/高潮过程的情趣手段，所有阻止正常生理反应/活动的行为都是潜在有害的，所以寸止和毁灭高潮是不健康的（毁灭高潮的情况稍微有些复杂，不一定打断正常高潮过程，将在后文详细介绍），不要频繁地进行寸止或毁灭高潮。

\2. 在进行寸止与毁灭高潮玩法时，最后一定要正常射精一次以保证身体健康。过程中如果出现不适，请尽快正常射精并休息。

\3. 长期进行寸止玩法可能会导致早泄，频繁自慰可能会导致射精困难（手给唧唧带来的刺激要远超过于阴道，长此以往会提高快感阈值，导致唧唧在做爱时难以射精），两者并不矛盾。频繁进行寸止自慰可能造成自慰时早泄，做爱却射不出来的情况。

\4. 寸止与毁灭高潮玩法同样也适用于女性。理论上讲它们不健康的程度相对于女性要更弱，但个人建议还是不要纵欲过度为好。

\5. 人体的自我调节能力是强大的，但不要贪图欲望。给予自己的身体足够时间休息非常重要，不要等到促成不可逆结局后方才后悔。频繁寸止且不射的不可逆结局理论上是前列腺疾病（尽管真实存在的病例不多），所以正常射精是非常重要的，不管是寸止还是毁灭高潮，结束时一定要正常射精（再次强调！）使身体尽快进入贤者时间并脱离充血状态。

（二）心得与玩法
\1. 寸止
在正常的高潮过程中，唧唧一般要经历以下几个阶段：完全勃起 --> 射精感出现 --> pc肌收缩（唧唧跳动就是pc肌在反复收缩与放松）--> 射出精液 --> 软掉。寸止出现在射精感出现到pc肌收缩两个过程中，即在出现射精感时停止刺激，等到快感等级下降后重新刺激到出现射精感，并循环往复。虽说如此，从射精感出现到pc肌收缩开始射精之间仍然存在一些距离，如果在刚出现射精感时便停止刺激，只能算作浅寸止或假寸止；在出现射精感后继续刺激，直到真正的射精寸前 ---- 即再撸动一下便会射精的状态才能算作一次成功的寸止哦，此时唧唧会明显地分泌透明的先走汁，也就是前列腺液，循环往复，先走汁也会分泌得越来越多，所以从第三视角判定寸止的一个标准便是是否分泌了足够的先走汁。另一个标准是看唧唧在停止刺激后是否做出了射精的反应，即完全勃起，一两秒后pc肌开始收缩，但此时却只能分泌先走汁，精液是绝对禁止出来的！
一次成功寸止后稍作片刻可以立即开始下一次寸止，也可以进行相对更残酷的玩法，即等到唧唧疲软后（通常需要等待数分钟）再开始寸止，此时从疲软到射精寸前所需的时间相比第一次寸止所需的时间会大幅缩短。达到寸止后重复此过程（即等到唧唧疲软后重新开始寸止），每一次到达射精寸前所需的时间都会变短，到最后可能只需要十几秒就能从完全疲软状态到达射精寸前哦，此时一个废物早泄唧唧便制作完成啦。更为进阶的玩法是依次递减每次寸止的刺激等级，比如第一次寸止是靠完整撸动整个唧唧达到的，第二次寸止就只能撸动系带，第三次降级为只撸动茎身，第四次降级为只能用拇指食指比作的圆圈撸动......直到最后只能像女孩子自慰那样用一两根手指揉搓系带达到射精寸前状态~此外，限制撸动唧唧的次数也不失为一种玩法，例如最多撸动唧唧20下达到第三次寸止，否则必须执行惩罚任务balabala，核心思想都是想方设法使唧唧能通过更少的刺激达到射精寸前。
寸止的另外一种玩法是有限次数的寸止，核心思想是使其焦躁。这种玩法非常适合小m哦！规定开始自慰后一定要自慰满一段时间，例如30分钟，且只能每10分钟寸止一次，此外的时间禁止到达寸止状态，也禁止停手，必须一直自慰，直到30分钟才能在完成最后一次寸止后射精。这种玩法看似简单却很有效果，一是必须持续自慰给予快感，但唧唧别说射精了，连寸止都被禁止达到，只能每十分钟才能寸止一次；二是就算达到寸止状态了也不能停止刺激，而是要强行降低刺激等级使自己脱离寸止状态。一般人到达寸止后一定会狠狠地撸动唧唧爽快地射出来吧，但自己反而要为了降低刺激脱离寸止状态而小心翼翼地撸动唧唧，真是可悲呢~
寸止的第三种玩法是边缘控制，即达到射精寸前状态后继续持续刺激，但不能射精，而是使自己一直维持在寸止状态。这种玩法的核心思想是强而有力的持续极限刺激:) 初心者在进行边缘控制时很容易越过阈值导致射精，所以这也是一种需要一定经验的玩法。边缘控制对唧唧的刺激非常大，毕竟需要一直维持在射精寸前的状态，且时间越长刺激越大。对于不听话的小m，建议每次寸止都边缘维持1分钟哦，来个两三次就会翻着白眼吐着舌头口齿不清地求射精了:) 

可以通过任意排列组合以上三种玩法来创作寸止任务！比如规定自慰30分钟，每10分钟进行一次寸止，每次寸止分别维持10/20/30秒，第一次寸止可以完整撸动整个唧唧，第二次只能靠摩擦系带达到寸止，第三次只能靠一只手指达到寸止~在加入即将要介绍的毁灭高潮后还能变得更加刺激丰富哟:)

跟着节奏撸动唧唧并达到寸止也是很常见的一种玩法，但通常需要视频/音频配合。如果你之前已经对寸止有一定了解，那你或许听说/观看/实践过一些寸止挑战视频，其中最著名的应该是buy1take2制作的寸止挑战以及起源于欧美的一众cock hero JOI games，但他们在玩法的多样性上都不如dlsite上的寸止音声。我认为最经典的当属B-bishop社团的早期作品，那时的寸止作品在保证声优品质与音质的基础上专注于玩法（而不是像现在大多数社团都更偏向asmr），最后的射精更是毫不夸张地讲能把人给射空，脑子一片空白:) 强力推荐RJ223328，RJ242115，RJ276599这三部作品，基本涵盖了所有寸止玩法，它们的汉化资源也很容易能在互联网上找到。

————————————————————————————————————————————————————————-——
\2. 毁灭高潮
小m在寸止时一不小心越过阈值了怎么办？别急，咱们还有毁灭高潮来帮忙:) 之前提到过在高潮过程中唧唧经历的几个阶段，毁灭高潮则是位于寸止略后的位置。顾名思义，毁灭高潮就是把即将到来的高潮毁灭掉的意思，一次成功的毁灭高潮不会产生射精的快感，只会使你排出一点精液（能射，但只能射一点点哦），并且不会使你进入贤者时间，能紧接着再次进行第二次，第三次毁灭高潮...直到排空精液，仍然能继续高潮。毁灭高潮是一种挫败感非常强烈的高潮方式，原本心心念念的射精快感被残忍地毁掉，只能看着原本属于快感证明的黏糊糊的精液垂头丧气地从唧唧中流出，身体的欲望却丝毫未减，甚至更为强烈，如果此时再被主人以一句“好啦，都已经射精了，那么要锁上了哦”将唧唧再次封入贞操锁，脑子恐怕会一片空白忍不住哭出来吧:) 那么如何毁灭高潮呢？刚才说到，一次成功的射精寸前是指达到再撸动一次就会射精的状态，想要达到毁灭高潮的第一步就是把那一次撸了，使自己刚好越过阈值进入pc肌即将收缩的射精状态，并在此时放开手停止所有刺激。第二步则是与pc肌互动以达到不同等级的毁灭高潮：
1）三级毁灭，指最失败，也是最接近正常射精的毁灭高潮。这种情况下pc肌的收缩与放松没有被抑制（即放任唧唧跳动），除了没有持续的刺激外与正常射精基本完全相同，精液会被一股一股的射出来。由于收缩了pc肌，三级毁灭高潮能够产生一定的快感（一旦产生快感就不叫毁灭高潮了！所以三级毁灭其实不能归类于毁灭高潮，只是为了便于比较用在这里），但由于不像正常射精那样在射精途中还能撸动唧唧持续刺激，舒爽程度肯定不如正常射精，还可能会进入贤者时间。
2）二级毁灭，指正常的毁灭高潮。在第一步进入射精过程后，需要持续绷紧pc肌使其处于收缩状态，并且一定要忍住不能放松！此时会发现精液开始流出，并伴随有一瞬间较为强烈的射精感（此时一定要绷紧pc肌），后续精液持续流出时不会有明显的快感，更多的是一种类似排尿的感觉，到此时便可以慢慢松开pc肌使精液流尽。注意！这时也一定要忍住不要再次绷紧pc肌哦（这里通常是最难的），只要不绷紧pc肌，唧唧就不会跳动，精液也不会射出只会慢慢流出，也就不会产生快感。二级毁灭不会产生贤者时间，唧唧也不会疲软，可以接着继续寸止/毁灭高潮。
3）一级毁灭，指比二级毁灭更加残忍的毁灭高潮:) 一次成功的一级毁灭只会使精液渗出一两滴哦:) 要想达到一级毁灭，除了要做到二级毁灭需要的步骤外，还要在第一步，也就是达到射精寸前准备进入射精过程时减少刺激。如果再撸动一次就要射精的话，就尝试减轻那次撸动的刺激等级，例如减轻撸动的程度/幅度，只用两根手指刺激系带等，并在进入射精过程时及时松手停止一切刺激，此时你可能会感受到稍强于射精寸前，但又好像只是射精寸前的令人困惑的快感，但精液已经开始不听话地往外渗了哦。虽然听着好像很难，但实际上从二级毁灭到一级毁灭要比从三级毁灭到二级毁灭简单很多，毕竟前者只是从1到2而已，后者才是从0到1。

二级毁灭与一级毁灭由于不会产生快感，也不会造成贤者状态，是成功的毁灭高潮，三级毁灭视作失败。这里的分级可能不够严谨，但判定是否成功毁灭的依据是固定的，就是看“刚开始流精时”pc肌是否能保持绷紧，以及“持续流精时”pc肌能否保持放松（说简单点就是看是否能忍住不使唧唧跳动）。完整的一次毁灭高潮，从开始流精到流精结束，pc肌只会分别绷紧，放松一次！通常来讲第一次毁灭高潮是最容易失败的，也很难做到一级毁灭，但第二第三次就能比较容易地达到一级毁灭的程度。如果第一次毁灭就失败了，不要强行尝试第二次毁灭，因为此时身体已经进入贤者时间，再继续的话算是开始第二轮自慰了。毁灭高潮可以一直持续到排空精液，此时咱们就可以开始最刺激的玩法啦:) 继续自慰直到正常射精，此时持续刺激并放任唧唧跳动做出正常射精的动作，虽然不会有精液射出，但却能体会到射精的快感，并且此过程可以重复，从而达成连续高潮哦！视个人体力与状态，可以达成不同次数的连续高潮，爽到啊嘿颜怕是避免不了咯:)

但不得不提的一点是这种毁灭高潮玩法非常耗费体力，同时也看当时的身体状态，所以个人建议玩之前至少要禁欲数天，但也不要禁欲太久，否则可能根本忍不住，毕竟毁灭高潮讲究“刚刚好的刺激”，但禁欲后身体变得敏感，手又不听话，稍加刺激可能就越过阈值太多。此外就算选择不以毁灭高潮的形式排空精液，在完成毁灭高潮后也要进行一次正常射精。毁灭高潮严格意义上并不是面向初心者的玩法，如果此时你连寸止都忍不住射精，那几乎不可能实现毁灭高潮。在开始尝试毁灭高潮前可以先寸止数次，能帮助找到阈值的大概位置，从而增加毁灭高潮成功的几率，当然也可以不寸止直接开始毁灭，总而言之一句话：找到适合自己的节奏。

以毁灭高潮为主要玩法的音声也有很多，开山鼻祖（也是最出名的）当属072LABO社团的RJ282498，此外还有RJ302228和RJ316721等，都是十分优秀的音声作品。这个社团还贴心地建立了一个毁灭高潮的介绍页（点这里），可以说是非常详细了。

————————————————————————————————————————————————————————-——
结语：寸止和毁灭高潮都是强行阻断正常射精/高潮过程的情趣手段，会导致前列腺反复/长时间充血，是不健康的，最直接的后果是对前列腺造成伤害，这种伤害可能是急性的（前列腺炎），也可能是慢性的（前列腺肥大），所以要懂得适可而止，并给自己的身体留足时间恢复。另外咱还想再着重提醒一点毁灭高潮，在排精过程开始后需要放手停止刺激，千万不要！！在此时做出用力捏紧唧唧之类的强行阻止精液排出的作死的举动，漫画里能这么玩不代表咱就能这么玩:)

祝大家新年快乐，身体健康。

