# 射精管理

首先，我们要理解sm这个概念，其实sm也是性的一种方式，而性是人与生俱来的本能，就像吃喝拉撒一样。因为我国的思想教育，性这个概念从小就被大人们隐藏在深处。因此大部份人的性启蒙都是通过小网站里面看到一些名词然后问度娘问出来的。而且父母也是谈性色变，导致性在中国传统思想里面好像是属于一种禁忌。其实并不是这样，就如同我所说的，性与吃喝拉撒是一个概念，每个人都有对性的需求，而sm只是其中的一种方式而已，并不可怕。更况且我今天谈论的，并不涉及什么鞭打，穿刺，窒息之类的，而只是普通的射精管理。

 由于作者文笔有限，只能写一些朴素的东西，因此我在此引用另一篇文章来介绍射精管理的概念。

 那么就有人问了，那要你干嘛呢。问的好，我将在后面的文章中详细介绍操作细节，cb锁选择之类的东西。

 第一步

 所谓的【射精管理】，是一种针对男性的贞操管理手段，另外其本身也是一种调教手段。

 对男人来说，射精意味着什么呢？一目了然，是【绝对不可或缺的东西】。

 对女性而言，可能有些出乎意料……即使是有恋人的男性，也会有自慰的行为。无论她在与不在，只要精液蓄满了就会自慰。若不这样做，便坐立不安……就是这样可悲的生物。

 自己来判断，在希望的时间射精。对于突然涌上来的性欲，和他人无关，自己处理解决掉。对于男人而言，这正是【普通】的状态。

 但是、如果……

 如果【射精】这种事情，自己无法自由的控制……

 对男性来说，那个【不可或缺的东西】，被其他人掌握的话……

 到底会如何呢……

 【射精管理】，就是利用贞操带对男性的射精进行管理，进而使对方产生【弱点】。另外禁欲结束后的射精，作为奖励和策略的使用，令自尊心强大的对手屈服，全盘接受进一步调教的……手段。

 对于那些自尊心过高，有着自己是S这样误解的孩子的【隐藏的M属性】的开发，并完全沉沦堕落下去，这是最好的方法。

 在这里，详细介绍【射精管理】的方法。请多花点时间……温柔且严厉的调教一下吧。

 【射精管理】要达到的效果

 【射精管理】并不是所谓的SM-Play。并不是一种游戏，是利用男性的生理特点而实现的【调教】。

 所谓【射精管理】，就是对方禁止射精，而主人对此加以管理。在内容上，仅此而已。非常简单。

 但是，这是一个相当困难……对于年轻健康的男性而言，非常严厉的责备。

 在签订了【射精管理契约】之后，包括遗精在内的一切【射精】的自由被剥夺，完全掌握在对方手中这样的事情。

 对于男性而言，究竟意味着什么？会在接下来的内容中予以解答。

 在之后，对于管理者称【KH】（钥匙管理者）。

 对于被管理者称【被管理者】。

 另外，使用【贞操带、贞操具】进行管理。一旦开始执行【射精管理】，被管理者有佩戴的义务。

 这样的话，无论是性行为，甚至是接触自己的性器官、看到自己的性器官乃至勃起都变得完全不可能。

 性交也好、自慰也好、射精也好，除了得到KH的的许可再也找不到其他的办法了。

 作为男性的功能被剥夺，掌握在KH手中。被管理者将视自己不射精的身体为【纯洁】，并保持【纯洁的身体】。

 【射精管理】和【阉割】的区别

 对于【射精管理】需要注意一点。【射精管理】与【阉割】不同，甚至说是完全相反的事情。

 阉割，是将阴茎和睾丸这些引起性欲的物体消除掉。与其说是“责备”不如说是“处理”。

 【射精管理】，则是保留性欲而禁止其发泄的手段。

 男性的性欲不但没有消失，反而不断地增强。这里和阉割不同，这也是【射精管理】被称作严厉的责备的由来。

 男性自身的特点，每天不断地制造精液，并储存起来。积蓄的精液就是“性欲”，在成为被管理者之后身体对于释放欲望的强烈需求，会让其随时有可能初心萌动，坐立不安。

 但是……令人遗憾。

 无论如何，在接受【射精管理】期间，无法射精，也只能忍耐了。真难过呢……

 1天、2天、3天还勉强能够承受。但是5天、10天、15天的话，被管理者的性欲会不断的累积。

 但是，想要释放却是本人无法实现的。在【射精管理】期间，除了KH允许，无论有多想射精都绝对做不到。

 【射精管理】的目的

 被管理者的“自由”被剥夺，完全不能射精会怎样呢？

 ……答案很简单，从第5天之后，每天的24小时，都禁不住的想要射精，只能不断地想到射精。

 设法取下贞操带、抚摸自己的性器官、尽情的自慰、射精！……无论白天还是黑夜脑子里只有这些东西。

 但是……不可能啊。佩戴着贞操带的情况下，射精是绝对不可能的。

 不但无力释放积蓄的满满的精液，反而连触摸一下阴茎都不行。

 在贞操带中，男性器官常常处于半勃起的状态……并且不断地从马眼流出滴滴答答的分泌物。简直就像是被禁止了射精的可悲阴茎留下的眼泪。

 能将这一切释放的，只有KH一个人。

 这样一来，被管理者无论24小时都只会想着KH一个人。

 那明明是给自己戴上了贞操带，夺去了自己射精自由的人。

 设么时候能得到许可呢？下次见面是什么时候呢？那时候会被允许射精吗？积蓄了这么久，那时候的感觉一定很好吧？

 ……啊，想快点见面。见面后想要被许可射精。打开贞操带尽情的射精。

 ……被管理者，建会堕落成一天到晚，除此之外，什么都不会考虑的奴隶。

 这并不是“SM-Play”而是“现实”。

 静态【射精管理】，是何种残酷的调教手段这下明白了吧。确实，是将身体和精神都完全束缚的责备。

 无论一开始是怎样自尊心强大的男人，到最后……

 为了射精什么事情都会做，什么条件都会答应。沦为可怜的“贞操奴隶”。

 逼着被管理者堕落成饥饿的“奴隶”，即是【射精管理】的目的。

 女性无论如何也想不到吧。男性被剥夺射精的自由，有如此重大的意义吧。

 因此，KH决不能轻易的允许其射精。被管理者常常积蓄到极限，却不能释放。

 就这样，欲求不满的状态，一直保持着纯洁。

 【射精管理】的调教方法

 \1. 禁欲

 【禁欲的命令】

 当事者签订【射精管理契约书】，KH宣读，被管理者在上面签字，今后他要对即将到来的“灾难”做好准备。

 接下来佩戴贞操带并上锁，钥匙交给KH管理。

 其次，KH下达“保持纯洁”的命令。

 用命令的语气：“今后，控制好射精的欲望，保持身体和心灵的纯洁。”

 之后，无论是多么痛苦难耐，也无法自慰……按照约定KH的命令必须遵守。

 不过，不同于心灵的纯洁，身体的纯洁要被贞操带强行约束着。这样最初的调教就结束了。但是调教本身并没有中断，一天到晚都在继续保持着。

 所谓的证据就是被管理者的性器官上佩戴的贞操带。

 自己接触也做不到。就别说做爱了，就连自慰也是妄想。唯一展现男子气概的勃起也都不可能。

 今后、“射精”将变得不切实际。【射精管理契约】缔结之后，对被管理者而言将是痛苦责备的开始。

 【禁欲的时间】

 被管理者可能还不太适应射精管理的生活。

 从一开始就长期的禁欲对被管理者而言太痛苦，说不定会导致其离开KH的情况发生。

 首先要交替使用“糖果”和“鞭子”一点点的提高责备的标准。要让身体记住射精管理的感觉。当然忍耐之后的“糖果”（射精）作为奖励也不要忘记。

 最初的阶段以一周为跨度

 等级1…禁欲时间=2天、自由时间=5天

 ↓

 等级2…禁欲时间=3天、自由时间=4天

 ↓

 等级3…禁欲时间=5天、自由时间=2天

 ↓

 等级4…禁欲时间=6天、自由时间=1天

 直到每天都可以忍耐为止进入第二阶段。第二阶段射精的时间由天变为次。由3天1次、5天1次、10天1次的不断磨合下去。最终的目标是1个月1次。这一阶段的目标就算达到了。

 另外，禁欲期间和自由期间的调配不要按照固定的风格。KH要学着反复无常。不知道什么时候能得到许可，这是基本的原则。

 比如到了预订的时间并不允许射精或者偶然的机会给与额外的奖励这样的事情。

 还有，最重要的事情。

 要学着给予被管理者鼓励。

 “很难受吧？真是伟大。能再坚持一下吗？加油！”这样，会让被管理者更深的沦为KH的俘虏。

 \2. 煽动

 射精管理最开始的部分……

 KH与被管理人签订射精管理契约之后……

 KH在管理被管理者的性欲的同时，要不断的煽动其射精的欲求……但是决不轻易的给予其射精的机会。

 ……这样导致的结果，就是被管理者一天到晚除了射精之外什么都不做考虑，时常保持发情的状态。

 变成对方色情、下流、射精以外的事情什么都不去想的悲哀的“贞操”奴隶。

 顾名思义，这就是对“心”的束缚。

 这样的话，把不断提高的【射精欲求】作为诱饵，迫使其接受更多的要求……走向更为严酷的调教的过程。

 为此，在禁欲的期间尽可能的是被管理者的性欲增强。

 【煽动】的手段

 比如：

 让其观看非常刺激的AV，尤其是着重描写男性方面的题材。

 男优的性器勃起的样子、激烈的活塞运动、在女性的体内大量的射精。

 看到这样的场景……一直被贞操带紧紧管理着的被管理者会如何呢？

 自己也想勃起……

 然后射精！想尽情的让阴茎得到发泄。但是，做不到呢……

 【增精剂】的灵活运用

 另外，在射精管理的过程中，对被管理者施以饮用【增精剂】的义务的话，效果将更加明显。

 正所谓“精液的存量”与“性欲的强弱”成正比。在一滴也无法释放的前提下，大量的被灌下那种东西……

 特别是“酵母、锌、蛋白质”这种凶恶的组合。

 蛋白质和锌是精液的主要材料。

 酵母和辅酶对睾丸细胞的活性化也非常的有效。

 这些东西加起来的效果就是……

 就算本人不愿意，被管理者烦恼的元凶“性欲”——其源头的精液每天不断的被制造出来，充分的积蓄。

 虽然明白这一点，但却不得不继续，说起来有点可怜呢。

 同时，在【射精管理】的过程中又要“抑制射精的欲望，保持身体和心灵的纯洁”……

 对于这样的被管理者，这本就是个矛盾的命令，禁欲的命令不断加强的同时，精液又被大量的制造……性欲不断上涌是理所当然的。

 但是，就【射精管理】本身而言，作为“酷刑”，这种程度也是理所应当的。

 被管理者被佩戴“贞操带”，性器官被长时间的拘束……而且不时的被施加刺激。

 精液一滴也射不出来，却无休止的被制造出来。

 在那样的状态下，被逼无奈意识到自己“被责备的身体”这种状况，陶醉在无法逃避的被虐心之中……逐渐的M性就会得到开发。

 因为增精剂的作用，被管理者常处于春心萌动的状态，精神和肉体也被不断的压迫，他会怎么办呢……

 不用担心，贞操奴隶的【纯洁】和本人的意愿毫无关系，【贞操带】会好好的保护它。（笑）

 \3. “奖励”-“射精”

 当被管理者达成一段时间的禁欲后，请让他们享受足够的射精作为奖励。在经历射精管理的苦难之后，只要获得强烈的快感来弥补，他们将会有面对更大苦难的能力。在这种糖和鞭子的循环中，逐渐加长禁欲/解放的时间。

 但是，这里要注意！

 当被管理者解开贞操带并允许射精的时候绝对不能让他完全的自由。在这段时间里被管理者的双手必须被拘束住并且由KH用手帮他们完成射精。

 要不断的将“只有KH能允许我解开贞操带并决定我射精，我没有触摸我的性器的自由和射精权。”植入被管理者的脑中。

 正如我之前写的那样，射精管理并不是阉割，而是通过禁欲来反向的增加奴隶的欲望，就像你饿的时候会感觉吃的东西变得更加美味一样。要充分利用这样的原则，为贞操奴隶提供“糖果”来为之后的训练做铺垫。

 \4. “调戏”

 “…寸止”

 可怜的被管理者被禁止射精几天或几周，不能泄出一丁点。

 即使在被刺激的时候，阴茎也只能被紧紧的密封在贞操带中。。。。这样的他心里积累着极强的射精欲望。

 我快点解放，我想射精！这样拼命乞求的被管理者非常可爱，也很可悲。

 当他被逼到这种状态时终于从KH获得了痛快射精的许可

 但事实似乎很残酷…

 请不要让他马上射精，请让他先多享受几次“寸止”。 （笑）

 不要让他轻易的享受，而是让他接受一些苦难。

 充分挤压他的龟头，让他极度爽快，但在射精边缘时突然放开手，不给他最后的刺激

 （当然，要提前牢牢的捆住他的身体，绝不让他自己触摸性器）

 当被管理者经历了这一切煎熬，终于以为他可以享受射精快感的时候，问他

 “是谁给了你射精许可的呢？”

 “是谁给了你射精的快感呢？”

 “你愿意服从我，或者说你愿意成为我的宠物吗？”

 一边说一边调戏他，让他充分体会你们的关系。（笑）挤压他的阴茎，恰到好处时放手

 对他“龟头责”，绝不让他不射精！即使粗鲁一点也是可以的呦

 （※“龟头责 男性被刺激阴茎时会射精，但刺激龟头顶部时不会

 龟头责是一种让痛苦和快感同时进行的技术）

 当我们把被管理着被逼到这样的境地后，我们还可以让他进一步的妥协：更严格的调教日程，更正式的金属贞操带的安装等在通常会被他拒绝的提案也会异常顺利的被他接受（笑）

 ……不过，对于被逼到这里的被管理者来说，是否有拒绝的力量都还是个疑问。在禁欲的情况下，为了能让饥渴的身体获得射精的许可，无论什么残酷的条件他都不得不接受。

 “那么奖励…大量射精，Big-O”

 已经通过了至少一个月射精管理的被管理者。在KH的监督下，终于得到了射精许可。在他射精的时候会发生什么呢？

 因为忍耐了一个月时间，精液的量将会变得很多，不会像平时那样很快结束，而是延长了一些。

 不仅仅是精液的量，精液也会变得更加浓稠

 由于“精囊”积累精液的能力是有限的，禁止排出的量是有界限的（实际上，只要3-5天就会积满）

 .……如果再积累更长的时间，身体里就会生产更多精子。这样一来，精囊里的精液水分就会变少，黏度也会提高……逐渐接近固体。

 这样，精液的量会变得很惊人…但精液会变成胶状半固体状态的胶状物，很有质感。

 精液粘度也会变得很高…射精时，输精管会对精液产生很高的阻力吧

 想象一下，像果冻一样半固态的粘液在阴茎里流动的感觉。。。很厉害吧

 射精时，精液从输精管向上爬，滚烫的向上推进，想要一鼓作气的喷发，不，出不来。。。。射精的这一瞬间仿佛延长了好久

 这样的感觉很爽，也很幸苦。

 这样被禁止射精，而后极度的喷发在业内叫做Big-O, O即为高潮（orgasm)

 哪怕只经历过一次，被管理者就会爱上这种远超一般射精的感觉，难以自拔，如同吸毒一样。

 即使被管理者从贞操带中被解放出来，也会为了再一次享受BigO而接受管理。并且在射精管理中为了尽快享受BigO而忍受射精禁止的痛苦。

 这样，即使在最开始不愿意进行射精管理的被管理者最后也会被驯化成一个很乖的（可怜的？）贞操奴隶。

 \5. 惩罚

 惩罚-延长禁欲时间

 被用上文提到的方法寸止好几次，最终却仍然不被允许射精，然后就像往常被带上贞操带。

 这样在饥渴的状态下被狠狠的刺激，逼迫到极限….却最终没有被允许射精…..勃起的阴茎被用冰块冷敷缩小….再戴上贞操带。

 然后，就像什么都没有发生一样，又回到日常的禁欲生活中

 …对于那些极想射精的男性来说，这是难以想象的事情吧….但作为惩罚是最棒的吧，

 但是，这个也有重要的作用：

 那些刚开始被管理的贞操奴隶们时常会以为：“见到你的话，我一定会被允许射精。。。”

 但这是一个很大的错误， 在签订了契约，戴上贞操带后，贞操奴隶能否得到射精的许可是完全由KH自由决定的。

 在这个角度上，时常不允许射精可以矫正被管理者这种自私的想法，从而让他放弃这种想法。

 【惩罚。。榨精】

 另外，这里还有一种名为榨精的惩罚手段，这种手段也是非常严厉的哦

 榨精，正如其字面的含义，把精液榨取出来。

 这种方式原本是出自健康的考量。

 有调查显示,长时间让精液积累而不射出会对健康不利。

 另外，如果精液过多地积累起来，被管理者就会因为那里的膨胀感而困扰。

 除了性欲：【我想射精】之外，一些身体上的痛苦也会出现：在阴茎，肛门后部，总是有沉重，粘稠，疼痛的感觉。这正是由于精囊里的精液被蓄满的状态。

 可以通过适当的榨精来去除这样的状态。

 表面上看，这是为了被管理者健康而进行的处理。

 但这也有更深的原因：

 在精液慢慢被榨光后，身体会变得轻松，但是这样既没有射精的快感，也没有一口气射出的刺激感

 只有射精后的空虚感。

 这样，使得被管理者不能享受正常射精的快感，只能重置禁欲的过程的榨精实际上是一种非常可怕的惩罚。

 榨精的具体方法

 通过对被管理者的肛门进行假阳具的插入和挤压摩擦将精液直接从精囊里榨出来。这样，即使戴着贞操带也做的到哦。

 精液一滴一滴从无法勃起的肉棒中流出。。滴答，滴答。。。

 被管理者无法防御的身体和像线一样细的精液垂落的可怜样子很不错哟。

 而且，完全没有射精的快感。真是可怜啊

 但是这事先需要进行灌肠，这对管理者的要求很高，但这也是很有效的方法。

 被射精管理逼的极为饥渴，再加上寸止而增加的性欲望，但结果是。。。被榨精而无法产生快感。这样的惩罚将比寸止再被戴上贞操带更可怕。

 毕竟，在忍耐了痛苦，禁欲之后。。无法得到想要的BigO的快感而从零开始。

 在这之后，即使是”我能喝牛奶/榨精吗”也会使被管理者发抖

 求你了！请不要榨我。！请让我好好地射精……”如果他这样哀求的话，贞操奴隶的完成就已经近在眼前了。

 “贞操带”穿上和脱下时的技巧

 被戴上了贞操带的被管理者，在射精管理中当然是要被禁止一切射精的。

 在被管理射精的过程中，在保持贞洁的过程中，绝对无法被解放……在内心里如同岩浆一样沸腾起来的射精欲望和烦恼苦闷的驱使下，被管理者所思考的的事情一定是：

 “能不能找到一个机会，在不被kh发现的情况下，偷偷射精呢……就这个。

 (当然，让被管理者总是处在这样的饥渴状态下，这才是管理的目的。

 无论如何训练，即使是对kh发誓忠诚的被管理者……也时常虎视眈眈地寻找能够射精的机会。

 对被管理者来说，基本上是24小时保持佩戴贞操带的。在没有明确的目的就解除贞操带的情况是不存在的

 但是“贞操带”并不是一旦被戴上，就不会被解除的东西。

 因为它是是“工具”，所以有时会被损坏或者被弄脏。

 为了维修和调整、清洗、检查等保养，必须以一周一次的频率进行解除。另外，在这个时候，也要检查被管理者的身体是否有炎症等异常情况，要注意身体。

 请一定要注意被管理人员正是在寻找能够解除这种贞操带的机会。

 ……让他无法抓到机会，绝对不允许他射精，保证受管者的贞洁。这就是作为管理者的kh的责任，职责。

 《管理手铐》

 在一周一次，极小的“贞操带解除”的时机中。

 首先考虑的是被管理者用自己的双手自慰，然后射精的危险。

 防止这个的方法是“管理手铐”。

 在解除贞操带之前，把被管理者的双手束缚在背后。

 这是为了防止在解除贞操带的过程中，被管理者随意地触摸性器官，进行射精。以及在此期间，解除贞操带，进行保养等，迅速将贞操带安装上等步骤。

 在解除贞操带的时候，绝对不能把手铐解开。

 解开手铐的时候，一定把贞操带好好地安装好。这个原则请一定要贯彻。

 《管理项圈》

 在解除贞操带时可能发生的另一个危险是被管理者的逃跑。

 对于被管理者来说，好不容易解除了贞操带却无法射精

 即使是在合同期间，也想违背合同”，不想再戴上贞操带了，就这样回去进行自慰，想要充分地射精

 因此拒绝再佩戴贞操带而逃跑

 防止这种现象的是“管理项圈”。

 在解除贞操带之前，将项圈套在在被管理者的脖子上。这个项圈具有一定程度的“大小”和“重量”，即使穿了衣服也会十分显眼。还有，可以用钥匙开锁。

 如果被安装了这个的话，即使成功的逃跑……显眼的项圈也被人们认为很可疑，而且在日常生活也会有障碍。

 有了这些事先的想象，就会抑制被管理者想逃跑的想法。

 这也管理手铐一样，在佩戴贞操带后才能解除

 这是铁律。

 □“射精管理”的总结

 “男性贞操带”是禁止男性射精的工具。

 通过带贞操，被管理者的的性交和勃起功能都是完全被禁止的。

 对男人来说“射精”是最大的喜悦。剥夺“射精的自由”，意味着剥夺了男人最大的欲望，并将其管理和拥有。

 被禁止射精的男人随着时间的推移性欲将变得越来越高，也会因为积存的性欲而痛苦挣扎。

 能使他从痛苦中解放出来的只有拿着钥匙的你。

 只是一味地让他忍耐射精会起到反效果，所以适当地给予射精的许可，并给予适当的奖励，并进行调教。这就是合理的“射精管理、贞操控制”的方法。

 一开始只是有很短的间隔，每天都用手帮他进行射精。

 虽然很难让人相信，但是健康的男人只要一天积攒足够的精液。

 首先，被你的手弄射精的快感会被他记住。

 对于那个男人来说，能让他射精的只有你的手。……而且，只要你允许，他就能满足性欲。

 男人的性欲是绝对的，如果你是成年女性，你会理解的吧？从今以后，他会变得没有你就活不下去了。

 让他射精的时候需要注意。贞操带解开前，要把他的手牢牢地束缚住让他不能触摸性器。

 说到底,能使他射精的是“你的手”,用他自己的手射精是不被允许的。解开贞操带的时候,绝不能给他自由。

 另外,贞操带取下后，也不能让他轻易的射精。抱歉，花时间慢慢的折磨他并让他记住他不可能轻易的射精是很重要的。

 只有极度的痛苦，才会有射精的满足，所以才会对你有感激之情，体会到你的支配。

 其中，在他做了什么错事的时候，让他短时间的禁止射精。几天内被禁止射精，会让他进入绝望的深渊。

 男人好几天不能射精痛苦是超乎女性的想象的。精液每积累一天，其痛苦就会增加。

 平时男人为了得到性的许可，会竭尽全力为女性效劳吧？送礼物、开车接送……

 即使不能在那天做爱，男人也可以通过手淫来发泄那天的欲望。
 但是，带着贞操的男人连那个都做不了。他的神情如同受伤了的狗一样,痛苦不堪。

 从你拿着钥匙的那一天开始,他便会竭尽全力服侍你。你只需要适当给与他射精的奖励就好了。

 就这样，作为激励他的奖励。首先定期性地(每周2 ~ 3次比较好吧?)让他射精,惩罚时是一个星期射精禁止。

 只有一个星期左右的射精禁止的处刑对健康的男人来说,越是接近拷问的痛苦。再往上的禁止可能会让他发狂或者可能会使两人的关系破裂,所以不要太过会比较好。

 一边让他感受到了禁射的痛苦，一边给予奖励。糖和鞭子是基本原则。让他知道，如果他让你满意，就会被奖励射精。而他的意愿和痛苦完全与你无关,他的射精取决于你的心情。

 男人为了从射精禁止解脱,就会发誓遵从你吧。

 当然， 要在绑住他之后才能触摸他的肉棒来引导他射精吧。

 如果他不听你的话，或者让你不开心，就告诉他禁止期会延长一天。渐渐的男人为了得到你的许可，什么都愿意做。

 通过管理贞操带的钥匙，你就可以得到顺从的奴隶。

 仅仅只是射精的奖励，就会让男人拜倒在你的脚下