# 说说下一年多来玩尿道的经历吧

看到不少人分享自己的艳遇（嫉妒啊）我就只能说说我玩自己（狗头）尿道的一些经验与体会：

 　这个经历在 魂plus south 那边也分享过。

 　早先玩这个东西，是买了一个金属光滑的弯头款，就是大家在情趣商城上最常见的款式，当时买回去玩了一下，结果不得要领弄进去很痛。因为仅仅是放进去很痛就浅尝辄止把东西扔掉不再接触了。

 　后来搬家到外地之后，一个人一直没有找女朋友（实际上是根本找不到喂）在家先先后后买了一些情趣玩具，但都是玩一玩就没什么兴趣了。

 　后来不知怎么看了站上面几篇关于从尿道玩弄前列腺的文章和漫画，其质量优秀让我重新燃起了兴趣，尤其是在多次尝试后庭刺激前列腺而没什么实际效果的情况下。遂先后买了橡胶的尿道棒，其中有直棒款，也有凹凸的拉珠款。总体来说硅胶尿道棒柔软易弯曲，抹了润滑剂能毫不费力的插入前列腺里面，但是硅胶材质细节较为粗糙，稍稍玩弄一下排尿时候就会感觉到轻微擦伤所带来的的灼热疼痛，后来就不用了。

 　但是之后忍不住又买了一个更加粗大的的尖端可膨胀的尿道棒玩，这种款式在完全插入之后用末端的气囊可以充气，尖端卡在前列腺的部分就会膨大挤压前列腺。这种设计的玩具的确带来的其他的挤压感和部分快感，但是我不敢插着这玩意儿高潮，怕出事，遂尝鲜后扔掉。但因为该玩具比较粗糙，之后下阴尿道瘙痒轻微尿道炎症，吃抗生素解决问题。

 　时间大约一年左右之后，再次无聊想玩尿道。这次长记性买了拉珠款金属棒，单单插入后在尿道特别是前列腺部位搅动的确很敏感，那里被直接刺激阴茎很快就容易硬起来，但是轻微的抽插和搅动并不能达到传统网络上所谓的前列腺高潮。而大幅度的运动我又不敢，毕竟尿道和前列腺十分娇嫩脆弱。

 　神奇的事情来了，拉珠棒子卡在前列腺里面，似乎模拟了射精前精液挤压前列腺的状态，玩到后面兴奋时候，我的前列腺开始不自觉的用力收缩，这是射精前的先兆。此时即使我完全不刺激阴茎，前列腺也会夹着尿道棒时不时地收缩，并且越来越厉害。射精高潮来到时，超乎想象的强烈快感出现了，因为金属棒不是液体，前列腺猛烈挤压不能轻易使其排出，尿道前列腺部分有感受射精快感的神经，本来用于体验精液挤压的神经挤压到了凹凸不平的硬物，产生了超常刺激。这种感受用我当时的直观感受就是强烈到痉挛，几乎在一瞬间上半身的肌肉绷紧的厉害。

 　随着强有力的射精将尿道棒挤压出来，前列腺部位留下了明显的酸麻感受，这种残余的近似于快感的感受使得我去卫生间又试着憋尿撸了一小会儿，但是这次是不会射的。
 　这次之后我想了一下还是扔掉了这个尿道棒，因为有些担心这样强烈的刺激尿道特别是前列腺不是一个好的自慰方式。之后一段时间我就没再尝试了。

 　过了几个月，上一次如同吸毒般强烈的快感回忆随着无聊的宅男生活又重新燃起了我的性趣。这次我买了更加光滑，刺激不那么强烈的直杆带弯头的普通款一套（包含的尺寸）我小心翼翼的把尿道棒洗干净消毒，将龟头马眼擦干净消毒，之后润滑插入。

 　总体来说无论什么尿道棒，在尖端进入前列腺的刚开始都有被扩张的快感和实际真实的碰触快感，但是随着润滑剂的消耗和生殖系统内壁的逐渐充血，即使小心玩弄依然能体会到尿道棒尖端与肌体的接触越发容易产生疼痛，我只得小心翼翼的玩弄以防止擦伤或者出血。

 　直杆型号相比拉珠款刺激必然少一些，但是因为没有凸起对整个尿道的刺激和伤害风险也小了很多。我轻轻套弄阴茎使之勃起，随着阴茎的兴奋我能明显的体会到一根硬物被充血的前列腺挤压所带来的快感和心理兴奋感。随着高潮到来，前列腺用力挤压尿道棒使之排出并带来比一般射精要强烈一些的快感。

 　后来我又将兴趣盯上了那种完全直杆型（一点不带弯的）尖头带一个膨大金属椭圆珠子的款式。我的想法是这种尖端有大珠子的款式插入应该能有效刺激到前列腺，可能能够实现传说中的前列腺高潮。但是真实使用之后，还没有以前带弯头的好用，没撸到高潮就拿出来了，遂丢弃。

 　之后一段时间最多一个月一次用直杆型最小直径偶尔玩一下，最近突然有兴趣又买了拉珠款尝试一下，昨天尝试完发现虽然射精瞬间快感依然强烈不少，但是远不如第一次舒适。特别是尿道棒在随着射精压力挤压出来时候，拉珠的凸起部分用力挤压了尿道内壁，在拿出时候就有明显的痛感，这让人感到担心。随后排尿时候，尿液流经尿道时候灼烫的区域明显比使用直杆型号更多。

 　由于第二次体验拉珠式产生了一定的伤害，加之快感也不如第一次体验强烈，且与直杆款差距不大，出于风险和收益与健康的综合考虑还是扔掉了

 　插一句，在买和直杆款款之间，我还买了一款由钢柱串起来的款式，这种款式可以弯折，兼具直杆款的硬度和硅胶款的软度。但是这种玩具因为珠串细密对尿道的伤害是比较大的，而且钢珠与串线之间无法完全清洁和消毒。所以最后试了一下就扔了。

 　总结，总体来说使用各种尿道棒来进行情趣自慰是一种风险比较高的玩法，它的风险随着器材的粗度，花纹，使用的运动激烈程度成正比例上升。我就从消毒，危害，性价比来简单说一下：

 　一、消毒

 　尿道插入，其中经过尿道阴茎部分和前列腺部分，我玩的重点在前列腺刺激，而有的人会更加深入到膀胱（非常不推荐进入膀胱）尿道是一种极富弹性但十分脆弱的身体组织。在使用尿道自慰之前，一定要做到器材清洁，尿道棒先用肥皂认真清洗两边，其次消毒，可食用酒精喷雾，酒精湿巾或其他同等效果的杀菌手段将整个棒身擦拭干净。接着清洁龟头马眼附近的污垢并进行消毒，防止插入式经马眼带入过多病原体。最后，尿道棒自慰时间一定不要长，建议时间在分钟，超出这个时间感染的几率明显提升。

 　二、危害

 　由于尿道的纤薄的弹性组织，它的很难承受坚硬或是凸起物体反复摩擦，不少人玩弄后所谓的灼热感就是尿道轻微擦伤的体现。轻微擦伤已经有明显疼痛，严重的擦伤、出血更是能让人痛不欲生。无论在外界消毒多么严格的尿道棒都不能保证百分之百无菌，因此尿道自慰很容易导致尿路感染，如果感染不能及时控制，炎症与细菌会向上波及前列腺与膀胱。如果自慰时因过度追求快感导致玩弄动作过于激烈，有可能造成尿道黏膜的较严重伤害，这种伤害轻则剧烈疼痛，伴随尿液发红（出血）重则导致尿道黏膜破裂。

 　长期造成尿道损伤除了常规感染还会因为尿道黏膜经常性损伤所引起的组织修复而导致尿道纤维化，这个结论是我自己查资料得出的，不能百分之百肯定。但其致病机理和肝纤维化与肺纤维化相似，主要是器官组织在修复损伤时细胞重建组织的比例与正常组织不同，成纤维细胞比例过高，导致身体组织伤口虽然修复但弹性下降，形成瘢痕结构。简而言之，就是尿道时间久了会变得失去弹性，布满伤痕。

 　三、性价比

 　尿道自慰最大的吸引力来自追求强烈快感的动力，这其中分为两部分。第一部分是心理插入快感，即异物侵入自己私密部位带来的内心兴奋感，这种在我个人玩久了之后就不那么强烈了，虽然每次会有但是一旦习惯了就不会成为主要因素。第二部分是追求生理快感，异物直接刺激前列腺内部的方式的确能在射精时刻带来更大的快感，但是这种快感是以伤害泌尿系统，造成潜在风险为前提而得到的。这一后果会导致在多年以后泌尿系统患病概率明显增加。

 　另外，由于尿道自慰需要清洗，消毒，小心插入等繁琐步骤，在自慰过程中人需要集中精力感受尿道与前列腺深处的刺激，防止出现物理损伤等情况。其自由程度是远不如一边观看电影，一边撸弄阴茎来的自在。时间上尿道自慰需要严格控制时间防止造成感染，而传统自慰则没有限制，可慢可快。场地限制也是尿道自慰性价比很低的重要原因，传统自慰可以在任何私密的地点进行，但如果使用尿道棒，则需要所处环境有消毒，清洗的能力，且能放置物品并保持周边卫生。也就是说尿道自慰只能在自己熟悉的卧室里才是最方便进行的，即使换成其他房间都不方便。最后尿道自慰结束后如果感觉到比较不适则常常需要服用一次的抗生素，吃药造成潜在抗药性和额外成本是远高于传统自慰的。

 　因此，总体来说传统自慰的便利性，享受性等因此是超过尿道自慰的。作为尝鲜可以尝试但沉迷其中不可取，爱护身体，健康自慰吧。


 　PS：虽然写了这么多好像我挺疯狂的，但实际上玩尿道自慰基本也是一个月到两个月玩一次，每次也是小心翼翼严格消毒。稍有不适就跟一片阿莫西林。平时天天做提肛运动按摩前列腺，多多喝水。所幸到目前为止前列腺没啥问题。

 　我个人主要是从没交过女友，是喜欢窝在房子里一个人玩的类型，所谓宅久必变态，各种情趣玩具多多少少都买过，硬盘存货也挺多，还不都是无聊闹得......（让各位见笑了，斜眼）