# 贞操锁佩戴心得与使用推荐指南

8,876 character(s)22 mins

请叫我戴锁仙人（bushi

写在正文之前：市面上那么多好看的锁，到底要选哪个呢到底要选哪个呢，作为咱的亲身经历，本篇将解答你的（部分）疑问，主要包含两个部分：1）贞操锁类别，使用心得及选入建议，2）一些注意事项，希望能帮助到大家（漂亮小男娘建议直接联系我）~
——————————————————————————————————————————————————————————
（一）锁的使用心得
锁由大到小，主要为眼镜蛇/HT-V系列（通常包含max, standard, small, nano以及nub五种长度）--> 锅盖/镂空锁 --> 平板锁 --> 零值锁 --> 负数锁五类，按材质分主要为金属及树脂/塑料。

\1. 眼镜蛇/HT-V
眼镜蛇点这里 HT-V点这里
这类贞操锁不适合男娘，因为太大了！男娘的小唧唧根本撑不满！言归正传，这类锁通常的材质都是树脂或塑料，比较适合入门，佩戴通常来讲不会难受。先从眼镜蛇讲起，比较明显的优点是轻（只要是树脂/塑料的都轻），佩戴比较舒适，不需要辅助带配合；并且排尿很方便。但优点基本也只有这俩了，接下来着重讲讲缺点：做工稍差的盖子与环结合处会特别紧，根本不用上锁就很难拆掉，需要自己动手把结合处用砂纸或者其他什么东西磨细一点以便穿戴。另外，眼镜蛇盖子的直径会比较长，这就导致环相应要选大一点的，否则蛋蛋会被压的很难受（盖子越大，与卡环的缝隙就越小，就会越压蛋蛋），然而环一旦选大就容易作弊了。除此之外，黑色树脂很容易脏而且不易清理，不仅仅是液体粘上干掉后难以清理，眼镜蛇锁体本身也有一些小缝隙更容易藏污藏灰。并且树脂的可靠性不足，使用稍久一点可能就会出现磨损、损坏的情况。
接下来是HT-V系列。与眼镜蛇类似，优点都是轻，佩戴较为舒适。另外由于锁体的设计，唧唧在完全被容纳进锁体的同时可以基本杜绝作弊的情况，并且也方便排尿。缺点：也是排尿，容易存尿在锁体里，这点真的劝退我，每次排完尿得用卫生纸卷起来伸进锁体吸水，还吸不干净，令人抓狂。另外舒适也只是相对舒适，不能做到完全无感（金属可以做到无感，树脂/塑料不行）。还有一点不得不提的是唧唧软的时候真的很难放进锁体里，因为锁体几乎全封闭，皮肤跟锁体的摩擦力会非常明显，不过这些缺点跟存尿比起来都没什么了。
ps：这两种锁，就算是最小的nub size，戴上后穿着裤子也相比其余的锁更加明显。

\2. 锅盖/镂空
锅盖点这里 镂空点这里
锅盖与镂空锁的材质通常为金属，这也是我认为最好的材质，因为只有金属能做到真正无感，所以想长期佩戴的话还是金属优先。同样首先从锅盖讲起。锅盖应该是使用人数最多的一款锁，最大的优点就是舒适，但重量会稍重，一般来讲需要配合辅助带。锅盖的缺点仍然是排尿，由于锁体基本封闭，会有存尿的问题，而且几乎非常难清理到锁体内部。另一个比较严重的缺点是长时间佩戴（也不用特别长，例如4小时起）或者锁内勃起，尿道口的开口处会将一部分肉挤出。如果佩戴比较准确，尿道口部分会被挤出，此时排尿会有憋的感觉，但基本不会导致存尿。然而肉被挤出后与材质发生摩擦的概率大大增加，会特别难受，并且即使软下去了也会被一直卡在那不会缩回（一些开口较大的锅盖变种可能不会发生这种情况，然而存尿的可能性又会相应变高），此时几乎只能解锁并重新佩戴。如果一直卡肉，可能还会导致水肿。
接下来是镂空锁。镂空锁性质与锅盖类似，区别是能够触碰到一部分唧唧，并且理所当然的更轻。综合来讲，镂空锁的优点是最多的，而且也是我个人认为最适合长期佩戴的锁。以链接中的MKC-117为例，大面积的镂空能极大程度减轻重量，使辅助带不必要（辅助带有利有弊，最大的缺点是舒适度，将会在后文具体提及），并且方便排尿，也非常容易清理。锁内勃起会将一部分龟头推出锁外，但由于接触面积足够，不会出现类似锅盖摩擦得难受的情况（可以理解为平常龟头与内裤接触，是无感的，而不是挤出一小部分肉被摩擦摩擦），也不会被夹得难受。软下来时可以手动将龟头推回锁内调整到最舒适的位置。以这点来看，我认为传统最常见的镂空（例如链接中的MKC-091）是不如大面积镂空锁的。当然这种镂空锁也有缺点，第一点就是不能做到完全隔绝性刺激，大面积镂空锁甚至可以刺激到系带，不过咱觉得这也不能完全叫做缺点，反正勃起是不可能的了，不如正好训练一下锁内射:) 第二点也是这类金属锁的通病，就是容易作弊，但不像全包锅盖或平板那样在缺少辅助带时一勃起就能将锁顶起从而方便等软下去之后作弊，镂空锁（特别是大面积镂空锁）能够减轻这种情况，毕竟一部分唧唧能从缝隙中挤出从而不容易将整个锁顶起。综合来讲，镂空锁能够做到完全无感，轻，方便清理，并且没有排尿问题，是我个人最推荐长期佩戴的锁，没有之一！

\3. 平板锁
点这里
平板锁的材质通常为金属，这里不推荐购买树脂材质的平板锁，容易被顶坏。平板最大的优点是涩，从外观看唧唧从原来该在的位置完全消失，简直社保。另外从平板开始应该都不能做到完全无感（除非唧唧真的被锁废了:)），因为压迫感是始终存在的。但与零值锁或负数锁不同的是，平板的“有感”并不会有特别明显的不适感，而是让你的注意力不自觉集中到唧唧的“有感”，使你在做任何事的时候都会被提醒“我是个被平板锁住的废物锁娘”之类的:) 然而平板的缺点也比较明显，首先是锁体与环的缝隙会比较窄，会出现勒蛋蛋的情况，就算锁体直径与镂空锁相同，由于整个向里压迫的程度更高，对蛋蛋的压迫会更明显。另外就是较重以及容易作弊，当没有辅助带时，一次勃起就会将整个锁体往前推1-2厘米，从而方便作弊，换上更小的环又会加重对蛋蛋的压迫，属实难受。还有就是老生常谈的排尿与摩擦问题。相比锅盖，平板在这两方面的表现要更好，尿道口对准开口的话可以顺利排尿（对准的话不会花洒的！），并且由于压迫到位了，几乎不会存尿，只需要对外围做好清理即可。另外通常来讲平板的开口比锅盖小，就算肉肉被挤出也只是很小一部分，而由于唧唧已经几乎完全被压到体内，现在最突出的反而是蛋蛋，就算穿内裤啥的竟然也不会被摩擦到，属实是不幸中的万幸（bushi
ps：只要你不是天赋异禀18cm+，在完全软下来的时候都是可以戴上平板的！不要怕:)
ps2：平板由于不能做到完全无感，并且由于封闭的特性，也是不推荐长期佩戴的。

\4. 零值锁
点这里
零值锁的材质通常为金属，而且通常没有锁芯而是需要小零件拧紧。零值锁也非常涩，真正意义上的把唧唧完全压到体内，而且由于锁体通常比较小不会压迫蛋蛋，佩戴好后蛋蛋会非常突出，一眼看去就真的只剩蛋蛋了:) 不过零值锁我个人认为不能算贞操道具了，只能作为短时间使用的情趣道具，一来是特别容易作弊（想象一下就只是一个金属片压着而已...），二来做不到长期佩戴，会有明显的异物与不适感。另外零值锁不好佩戴，容易夹肉（真的很疼的），还容易把锁体金属片弄得七歪八歪的，强迫症被迫发作:)

\5. 负数锁
点这里
负数锁的材质通常为金属，不建议初心者尝试，会很疼！锁体也是所有锁中最重的，所以必须要有辅助带配合。负数锁相比平板的优点是不卡肉（至少不会被外部布料摩擦了），而且相对比较好防止作弊，然而缺点一大堆，我的评价是鉴定为吃力不讨好，也只有废物小唧唧才能戴一下这样子。如果真有选入意向，建议选有尿托的那种，能一定程度上解决排尿存尿问题。

\6. 白鲸/蜂巢
白鲸点这里 蜂巢点这里
这里还想着重推荐下白鲸和蜂巢这两款锁~这两款锁非常相似，只有锁体的开口设计略有不同，蜂巢的透气孔细密，而白鲸则更加镂空，所以以下介绍为了方便只会提及白鲸，可以认为这两款锁的心得是共用的（不过咱只体验过白鲸，不保证不会有一些细微差别）。白鲸的材质通常为树脂/塑料，但塑料之间亦有差距，亲肤性我认为明显优于htv和眼镜蛇系列，再加上低重量摆脱辅助带，可以做到无感。另外，白鲸锁体的开口较大，方便排尿与清理。白鲸的第三个优点是非常涩！通常来讲白鲸有三个尺寸：锅盖，平板和零值，且锁体直径相对较短，这就导致从平板开始，在将唧唧压入体内后，一部分包皮会将锁体包围并掩盖，此时尽管长度只是平板，但唧唧和锁体会像佩戴普通零值锁那样完全消失不见，只剩下蛋蛋哦（涩图警告，不是本人）。在色气程度跟零值锁相当的同时，舒适度却薄纱零值锁，白鲸/蜂巢你值得拥有！此外，白鲸还能提供比普通平板锁更加优秀的防作弊能力，有可能是因为树脂与皮肤的摩擦力大于金属，并且拥有镂空开口，导致顶锁比较困难，就算唧唧用力勃起卡环也纹丝不动（没有辅助带纹丝不动还是不可能的，但相比金属平板锁卡环一顶就动还是好太多了），基本上就不能作弊啦。白鲸的缺点在于可能会有棱角或毛刺，所以使用前需要仔细检查一遍，有条件的话可以使用砂纸打磨。

（二）注意事项
1.关于作弊
所谓作弊，是指通过勃起将卡环向前顶出一段距离，唧唧疲软以后卡环却不会归位，此时就可以尝试将唧唧从卡环中拔出，也可以在唧唧疲软时手动将卡环向前推从而将其从卡环中拔出。唧唧拔出后虽说可以随意自慰了，但锁本身是一定取不下来的，因为锁体与卡环的缝隙会比蛋蛋小很多，想要完全解锁并脱离身体必须使用钥匙。本文所介绍的所有贞操锁均不能完全防止作弊！表现相对最好的是htv，较好的是镂空锁和白鲸（但就如前文所说，镂空锁能方便刺激到系带）。就咱的亲身体验而言，平板尺寸的白鲸虽然看着短短的，但咱试过用力向前推卡环，竟然还是不太能够拔出唧唧，后来怕伤到自己只好作罢:) 如果需要完全防止作弊，可以购买带腰带的贞操带，超级抖m也可以打pa环然后戴pa环锁哦。

\2. 辅助带
在佩戴较重的锁，或为了防止唧唧勃起顶起卡环时，通常需要辅助带保持位置。辅助带通常分为双向辅助带和三/四向辅助带。双向辅助带通过拉起环，能将整个贞操锁拉起使其保持位置而不下坠，但是缺点也比较明显。最大的缺点是由于只有向上的力，会对蛋蛋底部造成压迫，时间稍长就会有明显的不适感。此时可以使用三/四向辅助带，让向下也有一个力。三向的综合表现是要比双向好的，但是从后方绕到底部的带子也会多多少少造成一些违和感（如摩擦会阴）。我个人是不喜欢使用任何辅助带的，因为没有任何一种辅助带能做到无感。

\3. 尿道管
通过上尿管，可以基本解决（一）中锅盖和平板的排尿和卡肉问题，但随之而来的是更加严重的潜在感染问题，所以如果真的决定要上尿管，一定要做好充足的消毒与润滑准备，并且尽量要用软管（而不是一些看着很短但是全金属的硬管）。总之，不推荐新手玩尿道。关于尿道play的所有细节，推荐阅读杉原夜季大大的此文，真的非常详尽，就算你暂时不打算接触尿道play，我也推荐阅读，因为其还包含了很多其他的关于SM，身心健康，材质与润滑剂，消毒与安全措施等有必要了解的知识。

\4. 该选什么样的卡环呢？
一般来讲可选的卡环有两种，平（flat）的弯（curved）的。弯的理论上对蛋蛋造成的压力会小一点（详见这里p2），但个人使用下来感觉区别不大。另外卡环的直径通常有40mm, 45mm以及50mm，正常人45mm是最合适的，太大或太小都不好，太小会把蛋蛋勒坏，太大可能会导致蛋蛋回缩痛死你:) 对于零值锁可以选择稍大一点的卡环，例如50mm。此外，HT-V系列由于其独特的结构，锁体会占用一部分卡环的空间，所以需要选择大一点的卡环，如果你使用金属锁时45mm的卡环比较舒适，那HT-V一定要选择50mm及以上的！

\5. 戴锁真的会变小吗？
明明是废物男娘居然会在意这种问题？小唧唧阴蒂难道不才是目标嘛:) 虽然但是，理论上讲是不会变小的，不过这里的变小是指完全勃起时的最大长度。长期戴锁且不经常完全勃起确实会导致勃起反应降低，也就是通常所说的阳痿，此时在视觉观感上确实会变小的。此外长期戴锅盖及以下尺寸的锁也会导致疲软时的长度变短，个人猜测原因是由于锁内勃起时唧唧只能向体内寻求空间，一段时间后会导致体内可容纳空间变大（说白了就是被撑开了，毕竟是肉体），导致解锁后疲软时一部分唧唧也能被容纳进体内，但唧唧的实际长度并不会受到影响。
综上所述的结论即为：戴锁不会导致唧唧变小，但会导致潜在的阳痿问题（不完全勃起），所以就算长期佩戴贞操锁，也建议以一定周期开锁完全勃起并射精。此结论为经验性结论，仅供参考。

\6. 戴锁前要剃毛吗？
剃光毛毛是每个男娘的基本礼仪与常识。



佩戴任何贞操锁时如果出现疼、痒等不适，须尽快开锁检查，清理并休息。希望大家都能选到心仪的锁^ ^

