#  首次實調心得 女攻男受 尿道責 馬眼責 乳首責 言語羞辱 強取 經驗分享 

自述：

　 我從原本不知道自己有被虐的因子，一直到前女友的離開我才知道我的馬眼很欠虐；時常會自己棉花棒塞滿自己的馬眼，幻想女生能夠在馬眼被塞滿的時候欺負我的乳頭、欺負我的馬眼、等候她的指令可以射才一次噴發，相信很多這種領域的人都有類似的想法 : 

期待 壓抑

被虐 解脫

多數人對於SM抱持著有種變態的迷思，所以我也會刻意壓抑。再說我看起來很活潑溫暖，很難讓人聯想到我會有這種嗜好。

但如果有人看過披著羊皮的維納斯這本書，就會知道基本上行為和外表總是有很大的反差，而我就是在這種反差的壓抑下持續著矛盾。

 

遇見：

  第一次遇見女王，是在網路上網調，那是我第一次被”調教”是個很難忘的經驗，我第一次知道，被欺負也能換來幸福。

  她是年紀小我滿多的女王，外表甜美有活力又有耐心，所以相處起來，不太有壓力，只是我這好學的香草... 可能給了她滿多的壓力haha，女王便是很熱心的推薦了我一些不錯的玩具，可以代替這十幾年來的棉花棒，打開了我的新世界，原來我真的是一個很欠虐的，賤奴。

 

實調 : 

  我上輩子應該是有燒好香，剛好女王要來台北巡迴，還在猶豫要不要跨出實調的我，身體不受控制的跟女王約定了時間....

 

   “哈囉 這裡”  (伴隨著不知道是鈴鐺的聲音還是鑰匙的聲音)，我轉過身，直視了女王一下，隨即將眼神撇開，我不知道我接下來要做什麼，我的靈魂好像就這樣被牽著走，我跟著女王的背後走，我偷偷的看著，看著女王的步伐輕佻又不失嚴肅真的是很害羞又緊張，即將在初次見面的人展現奴性，還有自己的身體，使我變得很不自然，女王也察覺到了我的不安以及緊張，很溫柔的安撫著我，我真的是一個很幸運而且幸福的奴 !

  其實坦白說，我還是比較擔心女王的感受，更勝於我本身，我是一個習慣上比較先替別人著想的人。所以我跟安女王說，請她不要介意我的緊張以及害羞，以她的習慣為主。

  一開始奴見到女王時，不知道要下跪，女王也還在領導我進入狀況，事實上我真的是新手中的新手，很怕安女王會不開心，可是女王並沒有因此不悅，反而是耐心的引領我成為一個稱職的 賤奴。

 

 

  正式進入情境了，女王命令我將玩具拿出躺在床上，我的心跳開始加速，問自己”我要被玩弄了嗎？”，腦袋還沒清醒過來，女王已經拿著潤滑液往我的賤屌倒了...

“不要清醒吧 不要清醒吧”我內心說到

 

​    奴是一個看重別人感受比自己感受還要重要的人，看著女王倒潤滑液開心的表情，賤屌馬上就硬到不行，穿著旗袍的女王，問我想要從哪一個玩具玩起，還來不及回答的我已經感受到馬眼裡的刺激與衝擊，我的嘴也不受控的發出了叫聲；對方施虐的越開心，奴也就越開心，女王不斷換用著玩具在我那淫蕩的馬眼裡抽插，前列腺液也不斷的流出來，我的奴性也就這樣一點一點的被玩具勾了出來。

  

  接著女王命令我，用左手自己尻，第一次在陌生人面前...我覺得真的好恥，可是手卻是很聽話的尻了起來，感覺太強烈，我好像快要射了當時我這樣說。

 

女王說到 : 沒有我的允許，你不准射，繼續尻，不能停，尻大力一點啊 !

 

​    聽到指令後，內心更是興奮，想要射精的衝擊越是高亢，好難忍真的好難忍，我身體開始蠕動，女王要我不能動，又加快了速度，屆時我的身體好像要飛起來了，真的忍不太住，過了一下，我哀求著女王，告知我真的好想射，要受不了了，女王冷酷的說 :  射吧！手中的玩具更是加速的抽插著我的馬眼；不行了！全部都射了出來，得到女王射很多的讚賞，她開心的玩著，說要把射出來的精液都塞回去，她不打算停手...

 

  看著我那大爆射完淫蕩的臉，女王問我有沒有什麼話要說？

我羞恥的說 : 

請女王玩弄 我的 乳頭

女王 : 大聲點，說清楚

我提高聲量 : 

我想要請女王玩弄我淫蕩的乳頭

女王 : 這樣才對嘛

接著女王開心的在我的乳頭上倒滿了潤滑液，又是逗弄、又是捏讓我覺得好幸福，賤屌又開始流出了淫蕩的水... 過一會，女王發現了我的狀況... 轉身過去拿東西。

女王要我繼續尻不能停，說是為了我準備了棉花棒，我太幸運了...  感謝女王如此的疼我；接下來女王又開心的倒了些許的潤滑液，無意間瞄到她亢奮的眼神，我好滿足...接下來又是被棉花棒一陣狂插，馬眼收到這樣的刺激好舒服，我也開始呻吟了起來，一直到第二支棉花棒，因為太硬了，感覺不舒服，女王為了保護奴，隨即抽出，可是並沒因此結束，疼愛奴的女王知道，奴的賤性不只如此，同時插入了兩個玩具到奴的賤馬眼裡拉玩著，一腳踩在我的腳上，我驚訝的抖了一下，女王問我是不是不喜歡？

當下的真的太恥了，我說不出我很喜歡... 我說了 : 謝謝女王這麼疼我

 

  女王見狀玩的更是開心，瘋狂的插著我那已經被玩壞的馬眼，讓我的賤屌又更硬了起來，女王羞辱我著說 : 這麼喜歡被插馬眼呀？真是個變態呢～ 隨即又用玩具逗弄著龜頭

 

不行 不行 我要升天了

又想要射了 好恥…

 

結束的時候，我以為我射了兩次，女王跟我說，其實射了三次，有一次我自己沒感覺，頓時我覺得我好幸福...能夠被女王玩到壞掉...

 

接下來女王貼心的教我怎麼清潔玩具，不要長細菌，示意要我去把身體洗乾淨，結束了這次的調教。

 

 

後記：

  這是我人生中第一次實調，我很珍惜也很感激，第一次就遇到一個這麼好的女王，事後奴也怕是否

表現得不好，女王則是跟我說，以第一次來講算是很不錯了呢！

我很開心讓女王有虐人的快感，沒有造成女王的不愉悅。

 

  如果有機會，一定會再跟女王約調，礙於距離跟疫情，我一定會健康的，希望下次能夠再讓女王欺負我。

續上一篇 反應還不錯 抽空寫一下 網調的實記

前言 :
　　我已經是個30歲被女王稱為大叔的年紀了 , 碰巧遇到的女S .  女王 , 好像年紀都落在21~24左右 , 導致被調教的時候都格外多了一份羞辱感 ; 這位女王也是在網路上認識的 , 她今年剛滿21  (當時預見的時候是19歲 ) , 卻講著一口滿滿的調教經 , 時不時也會在社群媒體上放上誘人的照片似乎在宣示著 " 向你的女王下跪吧 "
　　時常看著她這樣發 , 真的是上面也流口水下面也流口水 , 對我就是這樣一個騷貨 , 也因為前列腺很發達所產生的液體非常多 , 前S覺得我很多汁 , 所以將我取名為 " Juice "

私訊 : 
　　女王您好 , 我叫Juice 常常看您在社群媒體上發的照片 , 讓我覺得這陣子台灣缺水應該由您來救(超級沒禮貌 ,請各位不要學)... 如果有機會可以讓您調教 , 我將會覺得無比的幸福。

一天 , 兩天 , 三天過後收到回覆
　　女王 : 調教? 憑什麼呢?
　　小奴 : 每次看到女王的照片 , 總是讓我水流不止... 賤奴真的很欠女王玩
　　女王 : 我看
　　看完我賤屌的照片
　　女王 : 不錯水還滿多的嘛 這麼淫蕩的賤屌 是不是該被好好欺負? 又短又小你怎麼玩?
玩的到嗎? 哈哈哈哈哈
　　是不是很想被玩馬眼? 我會狠狠的玩你唷

女王講到這裡 , 我內褲裡的賤屌早就已經水災氾濫又硬到不行了...
趕緊跟女王加了Sk 並且約定了網調時間 , 女王要求我要禁慾兩個禮拜
她要驗收...

　　期間我們就聊著彼此的喜好 , 像朋友一樣聊著天 , 因為彼此都有工作or課業上要忙
就斷斷續續聊著 , 設定好安全詞 , 了解一下彼此的底線等待調教那天來臨...


網調開始 : 
　　來電顯示女王 , 接起了視訊電話
視訊的另一頭女王正在床上喝著啤酒 , 她屬於比較暗黑型的女孩子 , 身材也很好
腰臀比超棒... 身上的刺青 , 性感的著裝宛如魅魔一般 , 我竟然要被這樣子的女孩子欺負了...
接起電話之前賤屌的水已經流了幾滴出來
經過這兩個禮拜的禁慾 , 就在接起電話瞬間就好想爆發....

　　女王 : Hi , 你準備好被玩弄了嗎? 呵呵呵呵 (詭異的笑容 , 用著鄙視的態度看著我)
　　小奴 : 女王晚安.. 我 我準備好了....
　　女王 : 賤狗 , 你穿著衣服叫做準備好了? 你是不是連狗都不會當? (用著很嚴厲的口氣)
　　小奴 : 嗚嗚 抱歉女王 (立即螁去身上的衣服) 乖乖坐在沙發上
　　女王 : 哇... 已經這麼硬了呀? 為什麼內褲不脫掉呢? 龜頭上的水都溢出來了呢
　　　　  真是隻色狗 , 把內褲脫掉吧 , 不然我怎麼玩弄你?
　　小奴 : 抱 抱 抱歉 女王... 我一開始有點 害羞 我可以不露臉嗎? 因為您有露臉
　　　　  我怕我沒露臉您會覺得不開心 (我算是很反差的奴 , 平常在外的威嚴蕩然無存)
　　女王 : 哈哈哈哈 好可愛 , 會害羞呢~~ 真想捏捏你的大腿 , 反正我只是想玩弄你的身體
　　　　  看不看的到臉 , 無所謂囉~ (轉側臉喝著啤酒)
　　　　  只是... 狗狗可以像你這樣坐在沙發上嗎? 當隻狗也要有坐姿吧?

識相的我 也捏起了大腿 不敢等女王再開口一次 並且呈狗站姿

　　女王 : 還不錯嘛~ 真是色 真下賤 水都流到整個地板都是了真是羞恥的模樣啊
　　　　  真想讓你看看你自己現在的模樣 , 原地爬三圈給我看看吧 一邊爬要一邊叫唷
　　　　  哈哈哈哈~
　　小奴 : 是的女王... (此時地上的水已經多到會滑倒的狀況）

經過三圈的爬行 , 回到鏡頭前女王則是將褲子給脫掉 , 裡面只穿著一件極為性感的丁字褲
看到這一幕 , 又禁慾了兩周的我終於受不了 , 將手挪到了賤屌並且握著

　　女王 : 真是變態 , 竟然自己握著了 , 很想射嗎? 是不是很想射呢? 禁慾了兩個禮拜算是便宜　　　
　　　　  你了呢 !!
　　小奴 : 對... 想射
　　女王 : 想射什麼? 給我好好的說清楚 (這種溫柔又帶點嚴厲的口氣 我快不行了)
　　小奴 : 我想把存了兩個禮拜的精子 , 全部都射給女王 , 全部噴發出來
　　女王 : 說出來了呢~~ 好棒 , 但是我沒有要讓你射唷 , 你敢射我就讓你停不下來
　　小奴 : 嗚嗚... 女王 我可以尻嗎?
　　女王 : 嗯嗯 , 尻10下 , 然後坐在沙發上 把玩具整齊的擺好給我看
　　小奴 : 是的女王 (拜託10下哪夠? 隨即手就動了起來)
　　女王 : 尻的時候要數出來呀 , 不然我哪知道你尻了幾下 , 別偷懶 (逗弄又淘氣的語氣)
　　小奴 : 1 . 2 . 3 . 4 . 5 . 6 . 7 . 8 . 9 .10 女王我尻好了

接著我將玩具擺列整齊 , 女王也去換了件衣服 , 孰不知... 簡單的數數 , 將會變成我接下來的
　　　　　　　　　　惡
　　　　　　　　　　夢

　　女王 : 嗯... 玩具擺放的很整齊 , 接下來你想要被怎麼玩? 手不可以偷尻唷
　　　　  現在開始你的屌不是你的屌 , 是我的玩具 , 只有我能控制呀~~ 
　　　　 (語畢開始脫掉紗衣)

我心想 , 女王你不准我尻又脫衣服 , 不行啦 我會受不了一時間腦袋渾沌無法好好思考
我就當機當在那 , 握著那根沒用的賤屌 , 流著水

女王似乎達到了她的目的... 也感覺到我即將爆發的慾望

　　女王 : 我的胸部好看嗎?
　　小奴 : 好看... 女王的胸部跟內衣都超美的
　　女王 : 那... 你是不是應該要射很多給我呀? 都禁慾了兩個禮拜 , 有沒有偷偷來?
　　小奴 : 會的 , 我會全部都射出來的 , 我沒有偷偷來...請問女王.. 這代表我可以開始尻了嗎?

　　女王 : n n n 搭美唷~ 不可以尻尻 , 給你看是因為你的表現很好呀~ 這是你的獎勵
　　　　  不代表你可以開始尻呢~! (語氣從可愛轉變成嚴厲)
　　　　  玩具都擺好了 , 不玩多可惜呀 ~~~ 想要玩玩具嗎?
　　小奴 : 想要...
　　女王 : 想要怎麼玩? 你剛剛還沒回答我欸... 還是不想被玩了呀?
　　小奴 : 想要女王玩我的馬眼!!
　　女王 : 感覺你沒有很想欸 , 你有很想要被玩嗎?

被這樣子無情的羞恥調教 , 真的快受不了 , 光是手握著賤屌就超想要射
對於喪失理智的我 , 說出了...

　　　　 "請女王用玩具好好的插我的馬眼 , 身為女王的玩具 , 想要被女王玩弄我的馬眼
　　　　  請無情的玩弄我 , 拜託 求求您..."　　　　  

　　女王 : 真是個騷貨呀... 很羞恥吧? 我數數看有幾個玩具123..7個
　　　　  那就按照順序玩吧~ 先從款式7玩起~ 抽插30下吧 記得數出來
　　　　  （女王拱起了腿 , 喝著酒 水汪汪的大眼睛盯著我看)

好羞恥 好羞恥 真的好羞恥 明明年紀差了一輪 卻被這樣玩弄著 我心裡這樣想到
也就是因為太過羞恥 加上前面的時間已經被羞辱的那麼慘 插到一半竟然想要射...

　　小奴 : 1..2....3....4...5..6....7...8..
女王打斷我 : 怎麼插那麼慢呢~~~? 速度快一點呀~ 不可以射唷~ 就算你很想射
　　　　　  也不可以射唷~ 現在這根 是我的屌 , 記得吧? 插快點 重新算
　　小奴 : 1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12~啊~_@()$#@$%) (接下來算的數字已經無法正常發音
　　　　  撐到了30下)

　　　　  女王... 嗚....... 我快受不了了 (喘著氣說)
　　女王 : 哇... 你挺過來了欸 真是棒呀! 不可以抽出來唷 把玩具好好塞在裡面
　　　　  面對這麼色又表現這麼好的狗狗 , 給你一點獎勵好了
　　　　  注意看我的手指唷~ (女王先是用手指揉了私處幾下 , 放到嘴裡舔了起來)
　　小奴 : 女王... 女王..... 妳在 妳在幹嘛..? 不行我不能看著您
　　女王 : 把手放開 , 好好的看著我用舌頭玩弄你的賤屌 , 如果你讓我看到你視線離開
　　　　  會發生什麼事 , 我不知道唷~~
　　　　  怎麼水流到蛋蛋都是呢? 看起來很可口 , 就讓我享受吧~

女王就這樣對著手指吸允了大約20秒 , 這算是我人生中頗為長的一段時間
時間流逝的速度 , 慢的像靜止...

　　女王 : 很想被我舔吧? ㄏㄏ賤貨 , 看的那麼開心那現在用款式6吧 60下 , 右手沾你的淫水
　　　　  抹在乳頭上摩擦
　　小奴 : 是的女王 啊...1............. (因為乳頭的刺激又加上馬眼的刺激幾乎快射了 , 
　　　　  忍的好辛苦 , 身體不由自主的顫抖起來聲音也跟著顫抖連第2下都無法插)

女王則是冷眼看著 , 這應該是她要的結果吧 , 這應該是她要的吧?
她就這樣看著我 放置著我 過了大約1分鐘 , 她開口說到
　　女王 : 很棒欸... 真是個好孩子 忍住沒射吧? 乳頭是不是很敏感?
　　小奴 : 嗯... 哈.. 對..... 賤奴的乳頭很敏感.. 差點射出來...(一邊喘氣一邊說)
　　女王 : 當然不可以讓你那麼快射呀~ 你現在在被我幹欸 , 別抹乳頭了吧
　　　　  60下就好 , 加剛剛的
　　小奴 : 蛤? 什麼.. 所以總共120下嗎?
　　女王 : ㄏㄏ~看你誠意囉

我拚著老命忍住不射 , 插完了120下 數著數中間穿差著淫叫聲
女王則是像在欣賞著她的傑作一樣 , 靜靜的看著 , 但是她眼裡的滿足感藏不住

　　小奴 : 我覺得好幸福... 我真是隻幸福的狗狗.. 賤狗好喜歡被女王欺負...
　　女王 : 這才是我要的賤狗呢~ 把款式5跟4一起插入吧 , 插好之後雙手沾你的淫水開始玩兩邊　　

　　　　  的乳頭
　　小奴 : 兩根.... 我不確定插不插得進去
　　女王 : 你這麼騷我相信插進去一定很舒服吧 , 是不是很喜歡被女王幹馬眼?
　　小奴 : 我最喜歡被女王幹馬眼了... 啊.....嗚... 兩根插進去了
　　女王 : 真棒呀~ 手指也要開始摩擦乳頭唷~~ 像隻小狗一樣把舌頭伸出來吧

我照做 , 接下來... 女王將雙腿打開成M字形...

　　小奴 : 女王... 女王... 嗚嗚.....啊.. 女王您要幹嘛..? (一邊淫叫一邊說話的我早就說不清楚話)
　　女王 : 不要說話 , 乖乖舔 , 手指不能停唷 (竊笑著)

接下來女王將丁字褲撥開 , 逗弄著陰蒂看著我 , 表示要我好好的舔
馬眼被塞著兩個玩具塞滿滿的同時堵住 , 同時又刺激著乳頭 , 眼睛又看到這個畫面
我好想射 我好想射... 真的好想...... 不同的感官被同時刺激著 我幾乎快受不了...
我看著女王粉嫩的陰唇 , 流出了很多水 , 女王卻面不改色的摸著
不像我叫得亂七八糟... 就這樣過了大約五分鐘...

　　小奴 : 女王.... 我快不行了.. 拜託求求你....
　　女王 : 真羞恥呢... 看你苦苦哀求著我想要射精的感覺真棒 , 可是我還沒玩夠
　　　　  想要怎麼射呢? 你說出來我考慮一下
　　小奴 : 我想要女王用玩具幹我的馬眼 , 幹到我射出來... 讓我把累積已久的精液都獻給您
　　女王 : 那本來就是我的東西 !!! (口氣突然嚴厲) 用款式3吧 200下 , 我沒有說你可以射
　　小奴 : 嗚嗚1.2啊......(我突然側倒捲曲了身體開始抽搐)
　　女王 : 如果不行了就說安全詞吧
　　小奴 : 對不起女王... 我現在 好像在飛 全身好輕鬆 好像飛起來一樣
　　　　  對不起女王.. 我好享受 請不要結束這一切
　　　　  我爬起來 繼續抽插3.4.5.6.....200 (中間參雜著一堆淫叫喘息聲)
　　女王 : 你很棒欸... 射出來吧 用款式1插到射出來吧 , 我也會給你獎勵 , 要射的時候跟我說
　　小奴 : 謝謝女王.... (接著換了玩具開始抽插)

　　女王突然解掉內衣 , 雙手捧住罩杯 , 問到
    
　　想不想看?

　　小奴 : 嗚...啊.........想..想看女....女王...........美麗又飽滿的胸部(我已經無法好好講話)
　　女王 : 那你不可以停止抽插唷~ 要射之前要跟我說 , 跟我說你想要射在哪裡

接著女王放下了罩杯 , 漂亮的乳房彈了出來 , 女王一手喝著啤酒一邊揉弄著
不時用雙手擠壓 , 像在夾我的賤屌一樣 , 不時的玩弄乳頭
她表情沒太大變化 只是邪惡的笑著

　　小奴 : 女王.... 我快..快射了.... (此時才抽插了50幾下)
　　女王 : 停 把玩具留在裡面 , 不可以玩囉~~ 你這個可憐的小傢伙真的以為我要讓你射嗎?
　　　　  未免也太便宜你了吧~ 哈哈哈哈哈哈 跪好 , 繼續玩你的乳頭吧~

女王沒停止的玩弄自己的胸部 , 那眼神已經不能說魅惑來形容 , 應該說邪魅
真的是魅魔吧 ! 你真的是魅魔吧 !!!!! 我心裡想著
不知不覺 水越來越多... 玩具也溜了出來
女王則是笑了笑 繼續誘惑著我

突然間 不行... 乳頭太敏感 這樣摩擦以及視覺的刺激
我沒有強烈的射精感 , 我的精液 , 就這樣流出來....

　　女王 : 哈哈哈哈 你看你的賤屌 , 多沒用 , 被玩到流精呀... 真可憐
　　　　  竟然都流出來了... 就再尻一發吧 (女王穿起衣服喝著啤酒欣賞著)

被剝奪尊嚴的我 , 就這樣跪著又尻了一發出來.... 女王一樣沒有太多表情只是微笑著

　　女王 : 好色唷~ 竟然撐了一個半小時耶... 你今晚可以趴在我腿上睡覺
　　小奴 : 感謝...感....謝女王....

幾乎啊嘿顏的我 , 體驗到了不一樣的高潮....
真的是快飛起來的感覺... 原來我這麼賤......

後記 : 

　　事後討論到... 其實女王調教的經驗也不是很多 , 但就是做了很多功課 , 我倒下那剎那
她很希望我講出安全詞 , 但是也因為我遲遲不講出安全詞 , 她更興奮了起來

　　她向我表示 , 其實她也是個不折不扣的變態呢! 我則是覺得很幸福...能夠被玩到這麼舒服
很感激她 , 對我的網調經驗帶來不同的篇章..

貼心提醒 : 如果真的受不了 , 請直接講出安全詞哦!!!