7.28更新标签：肌肉、军警、父子、身体分离

## 前言

 世界有自己的运行规则，我们生活在世界之中也要遵守世界的规则。倒是如果有一天你发现自己可以通过【世界的后台】，修改规则呢？

## 第一章 警察局长的失踪

 A市警察局。

 警察局长赵乾坤在失踪两天后终于现身了。

 人高马大的赵局长不但名字大气，人也长的英俊潇洒，对待下属友善，对待工作认真，在警察局里一向很受人爱戴。

 他突然消失了两天，自然不会无人在意，可是无论别人怎么询问，他都三缄其口，考虑到他警察局长的特殊身份，人们纷纷猜测会不会是上面有什么动作？便也不敢多问。

 这“失踪”一事好歹是沉寂下去。

 可是只有赵乾坤自己知道他“失踪”的这两天里，经历了多么诡异又屈辱的磨难。

 赵乾坤一向有健身的习惯，偶尔也会趁着下班早出门绕着公园跑步。两天前，早早完成工作的赵乾坤换下笔挺严肃的警服，穿上了一件白色的健身t桖，下半身则是黑色的运动短裤，脚上比起单纯的黑白则是亮眼的橙色运动鞋。

 这一身打扮不但凸现了赵乾坤努力锻炼出来得发达胸肌和手臂，也让他看起来年轻了几分，更加帅气逼人。

 那天公园里人不多，赵乾坤顺着小路奔跑了几圈，正打算休息一会儿，换一首歌，就看到一个看起来有些腼腆的年轻人拿着纸笔走过来，不好意思得对他说，“您好，请问您是明星吗？可不可以给我签个名？”

 自己这是被认错了吗？赵乾坤心中好笑，却也颇为自豪，便接过年轻人的纸笔，龙飞凤舞的签下了自己的名字。

 正当他打算凡尔赛一下，说自己只是个“普普通通”的警察时，却突然感觉到一阵天旋地转，紧接着眼前一黑失去了意识。

 等他再次睁开眼睛，已经到了一处装修豪华的客厅中。

 被绑架了？！

 赵乾坤惊怒不已，但是他好歹是经历过大风大浪的人民警察，依旧保持了镇定，但是很快他就发现自己的情况非常不对。

 他尝试着想要活动身体，却发现自己根本无法挪动哪怕一根手指！整个人彷佛泥固石塑一般只能保持站立的姿势，连视线都无法改变！

 “嘿嘿，醒了吗？赵先生？”一个陌生又有些熟悉的声音从背后响起，赵乾坤立刻回忆起，这就是那个给他纸笔让他签名的青年！

 是他绑架了自己！？可是怎么可能？时那个笔有问题还是本意有问题？这是什么手法？他绑架自己的目的是什么！？

 赵乾坤心中一阵风雨，思绪千回百转。而不等他想出某个可能，他身后的青年已经一巴掌拍在赵乾坤挺翘的屁股上，毫不客气的揉捏起警察局长饱满且弹性十足的臀肉，指尖更是侵略性十足的压了压那深邃谷地中的隐秘穴口。

 赵乾坤一个激灵，本能的就想要单抗，心中已经有不止一种快速制服对方的手段，可是他的身体就是没有反应！

 这到底是怎么回事！赵乾坤在心中咆哮。

 而青年也没有让赵乾坤等太久，摸够了警察局长的翘臀，青年也做起了自我介绍。

 “我叫卢斌，认识一下，以后我就是你的主人了。”青年也就是卢斌欣赏着赵乾坤魁梧的倒三角，又摸了摸他粗壮结实的手臂，这才走到赵乾坤面前。

 面对着一脸怒容的帅气肌肉大叔，卢斌没有一点点心虚或者惶恐，他淡定的抚摸着赵乾坤有些胡茬的侧脸，手掌一路向下，在赵乾坤厌恶又羞耻的目光中，最终落在他的裤裆上。

 柔软丝滑的运动短裤无法阻挡卢斌的淫手，那被包裹在轻薄布料中的肉团被他盘核桃似的在掌中把玩。

 变态！赵乾坤心中怒骂，却无法控制的勃起，一根粗长的肉棒被卢斌从赵乾坤的短裤中释放，耸立在一片杂乱旺盛的黑色的草丛中，如同一颗风雨不倒的青松。

 自己那远超常人的阴茎一向是赵乾坤的自豪，他曾经用这根肉刀“杀”的无数女人溃不成军，是把久经沙场的“宝刀”，只是这把宝刀此刻却被一个变态握在手中把玩，那兴奋的姿态哪里有面对犯罪分子的刚正不阿？让赵乾坤恨不得找个地缝钻进去。

 “不错，真不错！真是根好吊！”卢斌眼神发亮，面前这根大鸡巴虽然黑了一点，但是好在尺寸够大！粗粗的大概一下，绝对超过20厘米，而且直径和硬度都足够，下面的卵蛋则沉甸甸的，份量十足！这绝对会是一件非常有收藏价值的藏品！

 卢斌嘴角的笑容更深，只见他拖着赵乾坤鸡巴和卵蛋的右手微微用力，那副足够傲世九成九男人的雄伟性器就那么被他“取了”下来！

 赵乾坤因为无法动作只能目视前方，他根本看不到自己那跟大肉肠和肥硕的卵蛋已经离开了自己的身体，而生殖器原本的位置则成了一片光滑的皮肤。
 卢斌宝贝的拖着这根充血的大鸡巴，再次绕回赵乾坤身后。

 赵乾坤心中惊诧不已，明明卢斌已经离开了，为什么自己依旧能感觉到自己的鸡巴在被人把玩？！

 没等他想清楚，赵乾坤就感觉自己的鸡巴被什么湿热又狭窄的东西包裹，还有一条泥鳅般的软肉缠到他的大龟头上开始猛烈的盘绕。

 这是！口交！可是怎么可能！赵乾坤被这突如其来的口交爽的一个激灵，没办法，他的妻子虽然并不拒绝他的求欢，但是也只限定正常的交合，想她给自己玩些“花样”是不可能的。

 而他赵乾坤现在也是警察局局长，好歹要以身作则，没有年轻时那么风流，很多新奇的花样他也只是听说过，但是没有尝试。

 赵乾坤的思绪有些混乱，而就在这时，他发现自己能动了，但是这个“动”却不受他自己得控制，而是如同机器人一般跟在卢斌身后，离开了客厅。

 赵乾坤自己此刻彷佛被困在了一个噩梦中，他能感受到一切正常的触感，交底踩在地面的触感，腋窝下还没散去的潮湿，以及鸡巴卵蛋被人托在手里，时不时被舔一下的诡异又舒爽的感觉。

 盯着卢斌的背影，好受些龟头上传来了湿热舔舐，赵乾坤心中难免有了一个离谱的猜测，而这个猜测在打开客厅大门后近乎被证实。

 这是一栋装修豪华的大别墅，十足的气派也十足的贵，以至于在那个能有寻常人全家大的客厅外，还有一个专门总来存放“收藏品”的走廊。

 首先入眼的门口一座双腿迈开，双臂伸展的投掷标枪的“雕塑”，“雕塑”是一个肌肉紧实偾张男性，没有头部，但是肌肉雕刻的完美逼真，条条血管清晰可见，而等赵乾坤看清楚，却发现那那里是什么雕像！分明是一个活人的身体！只是这个身体似乎是来自一个白人，皮肤雪白才被误认为雕像。

 赵乾坤的目光注视着雕像平整的脖子，目光惊骇欲绝。

 “这是理查德德·博纳森，说名字你可能记不住，他是16年奥运会的铁人三项冠军，当时他获得冠军后激动的把衣服都撕了，人帅身材又好，可惜中文学的太慢了。”卢斌摸了摸“雕像”光滑的腹肌和腹肌下面保持勃起状态的白人大屌，有指了指摆在雕塑前的一个展示台，上面有一套整齐迭好的田径运动服，几块金光闪闪的奖牌，还有两张理查德德获奖时的照片，是个年轻帅气的小伙子。

 再往前是一个展台，有点像教师的讲台。展台里装着的不是别的，正是五根带着肥硕卵蛋尺寸惊人的男性生殖器！有的明显属于成年男性，茎身乌黑龟头都是紫红色，一看就是饱经沙场，竖在哪里就能让人感受到冲鼻的膻腥味儿；有的则颜色浅淡，连阴毛都没长齐，但是粉嫩嫩的大龟头如同一颗大蘑菇，应该是那个发育很好的学生！还有的弯曲如同一把弯刀，有的粗壮如同蟒蛇，还有一根明显是黑人或者拉美人的吊，最为庞大！

 赵乾坤看的瞠目结舌，然后他就看到卢斌转过身对他笑了一下，他手里的可不正是自己的男性生殖器吗！

 “这五个可都是我最满意的收藏品，不过现在是六个了。”卢斌捏了捏赵乾坤两颗睪丸中间的囊皮，手指活动间让两颗睪丸惊恐得弹跳，整根大鸡巴一抖，竟然从那红彤彤的龟头里吐出了一股透明的液体。

 “看不出来你还挺兴奋，嘿嘿。”卢斌揶揄的看着赵乾坤，却也没有立刻就把他的大宝贝放进展台里，让它和它的主人“天人永隔”，而是继续往前走，继续介绍。

 外往前的是一双摆在丝绸枕头上的大脚，连带着半截小腿，脚掌尺寸颇大，足足有47码！想来它的主人必定也是个高大魁梧的汉子，因为没有过人的身高是没有办法长出这样一双宽大厚实的脚的。

 “这是高骏威的脚，算是我收藏品里最漂亮的大脚了，你看这尺寸，这脚趾头，指甲的形状也很完美，更重要的是好闻，有味儿但是不臭的过分。”卢斌拿起一只脚举到赵乾坤面前，赵乾坤本能的想要扭开头，但是身体却不受控制的深深一吸气，把一股皮革混合着汗水的味道吸进肺里。

 这双大脚旁边挂着一套墨绿色的仪仗兵制服，那尺寸简直就是和巨人！

 哪怕心里厌恶，恶心的不行，但是这双脚确实算不上难闻。

 “这个高骏威以前可是仪仗兵，身高足足有一米九八，参加过大阅兵的！山东大汉，原本他退伍后是打算来应聘保安的，但是那身材，那块儿，当保安有些浪费了。”卢斌把那只大脚放回原处，还调皮的用赵乾坤的鸡巴在脚心滑了滑，把那滴渗出来的淫水涂在高骏威的脚底。

 赵乾坤一个激灵，心理却沉默了下来。

 下一个展柜里的是一个被拆成几部分的欧美男人。和刚刚的那个雪白的雕塑不同，他全身都是古铜色，一身肌肉如同雕刻出来的一样完美，胸口和双腿覆盖着大片抽象的刺青，五官也是阳刚正气，还留着精心修剪的络腮胡。

 他的上半身连同头部是一部分，彷佛一座石膏塑像，双臂和双腿则在旁边摆成屈膝抱臂的姿势，有一种宁静且岁月静好的感觉。

 不过和其他几个收藏品统一勃起的阴茎不同，这个堪称完美的欧美男人虽然有着一副尺寸不俗的性器，确实软塌塌垂下来的。

 “这是卢克·伊斯特藤森，他算是握收藏里唯一的死者了。”卢斌惋惜的抚摸着卢克的脸庞。“他是上个世纪的一个摇滚乐手，我很喜欢他，可惜我只能复活他的身体，不能复活灵魂，只能让他在这里沉睡了。”

 在后面一个台子颇为奇特，这个台子的正面是一个打开的毛茸茸的屁股，肉蛋似的臀肉非常饱满，中间的雄穴红润，一根粗壮的棒球棒似的阴茎挺立在上面，整个姿势彷佛一个折迭的人被装在发言台里。

 可是台面上就是一双脚，虽然不如高骏威的那样完美却依旧够大够厚实，这个距离不够装下一个魁梧的男人，大概也是被拆分开的。

 “这是西恩·莱蒙特，一个种族歧视的蠢白猪，不过好在他模样还不错，而且还是个橄榄球运动员，前途无量，就是可惜了，以后他只能在这里当个展览品了。”说道西恩，卢斌的脸上扫去失落，变得幸灾乐祸，他指了指放在台桌上，和橄榄球运动员的大脚放在一起的几张照片。

 照片是的体格粗壮的白人壮汉，眉峯高耸，留着大胡子穿着一件红色的球衣，在镜头前摆着炫耀肌肉的健美先生造型。

 卢斌一把取下西恩的大屌，插进下方的屁眼里，那原本死物一样的肉蛋大屁股瞬间活了过来，微微晃动起来，红艳艳的屁眼一吸一松，竟然在主动吞吐自己的阴茎！

 赵乾坤看的瞠目结舌，竟然诡异的从这个西恩的动作里看出了一丝迫不及待。

 如果不是不能动，他迫切的想要回头看一下，之前的那些大脚和大鸡巴是不是也是活的！没办法，之前卢斌把玩它们的时候，那些原本属于健壮男性身上的器官都彷佛死物，没有一点生气，直到西恩这里才提醒赵乾坤。

 这些都是活的，跟他的大屌一样，只是可惜也跟他一样被眼前这个青年用诡异的办法分离，虽然还有感觉却不再属于他们。

 “我把他整个做成了展览品，不过不用担心，我是不会让我的藏品们发疯的，毕竟一个有灵魂的收藏品比没有灵魂的有趣的多。”卢斌抽出西恩的大屌，就这说话的短短时间，这根橄榄球运动员的雄屌就吐出了大量的淫水，把它主人的雄穴淋得的湿答答的，从那格外饱满的囊带可以看出，这个可怜的家伙应该已经被禁欲很久了。

 赵乾坤不知道西恩那种自己抽插自己的兴奋敢从何而来，或许是欲望难掩又或者是认命讨好，他都不由得生出一种兔死狐悲出来，哪怕他是市警察局的局长，说一句权力滔天不为过，可是在面对卢斌这样离谱到“非人”的存在也不由得生出无力。

 最后一件藏品也是一件雕塑，和单独被展示出来的铁人三项冠军不通，这是个双人的“雕塑”。

 那是两个男人正在互相殴打的雕塑。两个人都是身材高大肌肉健硕的猛男，其中一个正骑在另一个身上，手臂肌肉鼓胀，条条青筋蹦起，而被他压倒的那个脸上挨了一拳，嘴角渗血，但也面色狰狞的想要反抗。只不过他们的战斗被定格在这一刻，而且勃起的阴茎都被掏了出来，因为位置的关系正紧紧的贴在一起，都有十七八厘米，不过比起剑拔弩张的主人，两条阴茎却是被一个车锁似的U形尿道棒连接在一起。

 至于赵乾坤为什么知道是U形，因为卢斌特意把那根特殊的尿道棒勾了出来，又缓缓插回，让正保持斗殴姿态的两个人显得有些滑稽。

 “这两个家伙都是健身教练，好像是下面那个睡了上面这个的老婆，被发现了，就大打出手，我当时正在健身房调教小狗，就碰上了。”卢斌坏笑，指了指刚刚的展柜，“那根最嫩的大屌就是小狗儿的，顺便那根最黑的是他爸老狗的。”

 哪怕已经被震惊过无数次，赵乾坤还是被卢斌的恶趣味惊的不行，他不由得想起之前看过的什么母女共侍一夫的小黄文，虽然他是一个直男，但是也不傻，如果卢斌能【收藏】一对父子，那绝对也能收藏另一对！他顿时想到了自己儿子身上，脑海中浮现自家儿子高大帅气的模样，心下凛然。