## 第二章 军犬高骏威

 “当时只觉得他们两个身材不错，动作也挺帅的，就收藏了，倒是忘记问了名字了。”卢斌笑道，带着无法自控的赵乾坤推开门走了出去。
 门外阳光正好，是一片宽广又隐秘的花园。
 赵乾坤暗道时间不对，他遇到卢斌时天刚刚擦黑，而现在明显是上午！
 过了一夜，自己失踪的事情大概瞒不住了，那么……
 正当他担心后续发展时，耳边突然响起一阵低沉的犬吠。
 那声音有些奇怪，他转动眼睛，然后就惊讶的看到一个肌肉虬结的威猛大汉，四肢着地的飞快跑来，开心的扑到卢斌面前。
 定睛一看，这个大汉虽然体格魁梧过人，哪怕四肢着地也能发现他的不凡，但是却没有双腿，膝盖以下是平滑的皮肤，联想到刚刚看到过的收藏品，男人的身份呼之欲出。
 “大威乖，给你介绍个新伙伴，喏，姓赵，是个警察局长呢，厉害吧，以后除了军犬，警犭也有了，开心不开心。”卢斌揉搓着高骏威的脸颊，那是个足够英俊的男人，五官轮廓清晰、容貌气质刚毅，只是此刻他一脸傻笑，明显是因为被抚摸而开心。
 看着这个曾经的仪仗兵，退伍兵帅哥残废又下贱的模样，联想到自己的未来，赵乾坤只觉得眼前发黑。
 “哈哈哈，主人你别吓唬他了，赵警官感觉都快要被吓昏过去了。”高骏威得声音性感低沉，带着一种颇有吸引力的潇洒爽朗。他抬头看着赵乾坤，虽然两个人一个站着一个跪着，一个衣着整齐一个全身赤裸，一个四肢健全一个失去双腿，但是他却没有任何异样的情绪，眼神中反而透露着对赵乾坤欣赏。
 “屁股转过来，给你尝尝赵警官的见面礼，你也认认未来同事的味儿。”卢斌说道。
 高骏威眼睛一亮，动作麻利的转过身，低头抬臀，一边把脸凑到赵乾坤的橙色运动鞋上，贪婪的呼吸起那若有若无的脚味儿。另一边，卢斌已经把赵乾坤勃起的肉棒插进了高骏威的屁眼，哪怕肉棒已经离开了身体，但是来自括约肌的紧致挤压和肠道的火热包裹却分毫不少的传进赵乾坤脑海中。
 比女人的阴道要紧，层层肉壁每次都让龟头的进入显得额外困难，偏偏他的鸡巴现在被卢斌掌握着，他可没有体恤赵乾坤的心思，完全把手中的火热性器当做没感觉的自慰棒，快速且大幅度的抽插让一朵朵快感的烟花在赵局长脑海中爆炸，大卵蛋一跳一跳，兴奋的开始分泌淫液润滑高骏威的屁眼。
 “哦吼吼！龟头好大，啊啊！好爽，插的好深啊，插我的狗比！”脚下传来沉闷的呻吟，明明有一张无比爷们的脸，声音和肌肉都粗犷阳刚，还在军中历练过，但是高骏威的骚浪呻吟却没有一点点羞涩迟滞。
 接着赵乾坤发觉自己的身体开始不受控制的活动，脚跟一抬一压，穿着白色运动棉袜的大脚从战靴中释放出来。
 他被“收藏”的时候正是刚刚跑完步，身上大汗淋漓的时候，加上双脚在鞋里闷了一晚，一暴露在空气中，那种浓烈的酸臭气息立刻直冲鼻腔。
 自家人知自家事，赵乾坤知道自己的脚爱臭，所以鞋袜基本每天都换，就怕哪天出了差错，破坏了自己光明正大的公众形象。
 此刻这个小秘密被解开，赵乾坤心里即是羞恼又是幸灾乐祸——爷们的脚臭可不轻！
 但是他却不知道汝之毒药吾之蜜糖的道理，闻着那有些刺鼻的气味儿，高骏威却是眼前一亮，被阳光晒得黝黑的脸上浮现出痴迷的红晕。
 “哼哧哼哧！好臭！好闻！”隔着运动鞋闻不真切，此刻汗臭扑鼻，高大魁梧的山东军犬却是越发躁动，对着赵乾坤的警察大脚又闻又舔，湿答答的舌头热情的描画着修长的脚趾轮廓，厚实的嘴唇包裹住一块布料便幼儿吮乳般嗦起来。
 “呵，军犬发骚了。”卢斌笑道，同时手下发力，把刚扒出来的警屌旋转着快速插进高骏威的屁眼——一插到底！那架势恨不得把赵乾坤的两颗大卵蛋也塞进去！
 “啊！”
 “啊！”
 两声雄浑的呻吟同时响起，一个是被插入警察大屌，被猛烈撞击前列腺的高骏威，另一个则是重获说话自由的赵乾坤。
 赵乾坤本就是如狼似虎的年纪，那一身魁梧的肌肉和颇为黝黑的鸡巴都说明警察局长的欲望并不小，只是往日里他习惯了用一身警服掩饰自己的欲望，如今突遭大难被人如此羞辱、调戏，又是欲火焚身又是惊骇愤怒，种种复杂的情绪让赵乾坤心中升起一股火气，愤愤直往脑门冒。
 是久未释放的色迷眼也好，是虎落平阳坐为犬也罢，赵乾坤咬着牙，忍着鸡巴被军犬屁眼紧紧裹住的快感，看了一眼坐到一边椅子上，彷佛置身事外的罪魁祸首，努力让自己的声音保持平稳，“放了我，我是人民…警察，如果我失踪的消息传开了…啊，对你不会有好处的。”
 卢斌把目光从手机上挪开，揶揄的看了一眼赵乾坤，笑道，“你在和我谈条件吗？只能说你的心理素质还不错，没被吓哭咯。”
 赵乾坤还想说什么，去突然发现自己原本傀儡一样的身体突然恢复了行动力，他本能的后退了一步，但又马上抑制住了想要逃跑的想法，他知道自己哪怕在体型上比面前的青年要魁梧有力，但是对上他的诡异手段完全没用，眼下能做的只有尽可能的服从犯罪分子，争取时机！
 卢斌也不在意赵乾坤的内心风暴，胸有成竹的在手机上回完消息，才正式道，“再自我介绍一下，我叫卢斌，一个寂寂无名的收藏家，喜欢收藏什么你应该都见识过了。”
 赵乾坤心里范苦，却不得不开口，“赵乾坤，我是A市警察局局长，是您的警犭。”
 他努力让自己的声音听不出异样，彷佛“是您的警犭”这件事稀松平常。
 这个自我介绍让卢斌挑挑眉，脸上的笑意更深，似被赵乾坤的回答取悦，只见他拍拍手，如同为赵乾坤的识时务鼓掌，“我喜欢这个回答，吶，既然是警犭，就要有警犭的样子啊。”
 赵乾坤看了一眼旁边跪着的高骏威，目光从对方断掉的双脚上挪开，心里一横，学着高骏威的模样四肢着地，学成狗模样，只期待能取悦卢斌，少些磨难。
 “不错不错，是条好警犭，按照先后顺序，大威以后这就是你的狗弟弟了。”卢斌招招手，高骏威和赵乾坤便一前一后的爬了过来，伸着头把下巴放在卢斌的两只手上，只不过高骏威一脸开心，赵乾坤的表情还有些僵硬，只能露出个别扭的笑容。
 卢斌却不以为意，因为赵乾坤的表现已经足够让他惊喜了，性格暴躁反抗激烈的收藏品他不是没遇到过，比如现在被做成石柱的橄榄球星西恩·莱蒙特，本就淫贱瞬间臣服的也有比如这栋大别墅的原主人，因为有趣而被收藏的比如那对绿帽男和隔壁老王……
 “既然是警犭，那我也跟你说说规矩吧，其实也不多，那就是人形犬在这里只有两种皮，一个是大壮这样什么都不穿的样子，还有就是穿着警皮的样子。”卢斌指了指高骏威，后者立刻挺胸抬头，鼓鼓的三角肌和胸肌彷佛刚蒸好的大馒头般诱人，要知道这头仪仗兵军犬有接近两米高，这样的身高还能有如此的肌肉纬度，高骏威平时的训练刻苦程度不言而喻。
 赵乾坤脸色发绿，却也无法拒绝。他努力催眠自己，这只是在服从一个普通的命令，像当年参军训练的时候不也是有光着膀子在泥地里摔跤的时候吗？
 他身上的衣服不多，很快就脱的一丝不挂。赵乾坤体脂率不低，均匀的脂肪包裹着锻炼多年的肌肉，呈现出壮熊的优质形态，而且他的胸口和小腹上还有淡淡的胸毛肚毛，让他更添一份男性魅力。
 恢复了行动力，赵乾坤自然也看到了自己空荡荡的胯间，他借着脱裤子的时候用手臂碰了一下那片光滑如婴儿的空白皮肤——他的鸡巴确实消失了，却也没彻底消失，因为被插在高骏威大屁股里头的鸡巴时刻给大脑传来无比刺激的快感。
 也不知道高骏威是怎么被调教出来的，嘛屁眼跟活的小嘴儿就得，不停的收缩、挤压，即可以微微把赵乾坤的鸡巴推出来些许，又能飞快的吸回去，让赵乾坤浑身肌肉涨红，督向高骏威的目光带着某些深意。
 有些直男自诩只喜欢女人，但是当他们精虫上脑不得发泄，别说男人女人，你给他一个沙发他都可以把自己的命根子插进沙发垫中间的缝隙里，只为了获得快感。
 如果不是卢斌的存在，赵乾坤说的不的就要摁住高骏威，把自己四十多年练就的高潮床技施展到仪仗兵犬身上，让这头比他更魁梧的肌肉兵犬看看什么是警察局长的本事。
 卢斌把赵乾坤满含欲望的目光看在眼里，却没有让赵乾坤如愿，而是说道，“毛还挺多，胸毛和肚毛可以保留，其他地方的毛发还是剃光了好。”
 赵乾坤如遭雷击，他看了一眼留着青皮的高骏威，怀疑卢斌说的“其他地方”也包括他的头发。
 “主人，能不能不剃警犭的头发。”赵乾坤急切的开口。
 “哦？可以啊，其实我这个人还是挺好说话的，不过你要给我一个可信的理由。”卢斌靠在椅子上，高骏威很自然的趴在他脚边，动作熟练的让赵乾坤眼皮直跳。
 “警犭，警犭还是警察局的局长，需要保持对外的形象，不能剃光头。”赵乾坤不敢提自己的妻子，因为会牵扯到自己的儿子，便拿自己的工作环境为借口。
 “这是个好理由，不得不说警犭很聪明啊。”卢斌点点头，不过却指着赵乾坤空荡荡的胯间说道，“头发可以给你保留，不过也只是保留一段时间，一个月内，自己想个理由过来，爷要把你头上的狗毛给剃了。”
 “在那之前，倒是可以先把你下面那个头上的毛剃干净，既然是个小狗，就要重新长毛才算好。”卢斌抬脚踢了踢赵乾坤的胯下，他的力气不算小，但是赵局长的胯下已经空荡荡的了，这踢击不但不疼，反而踢到了男人体内埋藏的那部分体内阴茎，虽然没有外部阴茎那么敏感，但是顿顿的踢击依旧刺激赵乾坤的性欲。
 “滋～滋~”滑腻腻的水声在这短暂的安静里显得格外清晰，高骏威阳刚的脸上是格外的满足，甚至张开嘴吐出舌头，无比淫荡。
 赵乾坤没有看高骏威，他低着头，似乎是再看卢斌踩踏他胯部的脚，此刻他跪着，卢斌坐着，他还被卢斌踩着裤裆。这个姿势格外屈辱，明明他是那么强壮还是个警察，但是此刻他的注意力全在那根离他而去、被高骏威雄穴不停吞吐的鸡巴上。
 卢斌笑容不减，他把高骏威招过来，后者立刻明白了主人的意思，转过身，对着卢斌抬起自己的大屁股，把自己塞着警屌的屁眼展示在卢斌和赵乾坤面前。
 作为一只被长期驯养的人形犬，高骏威身上的体毛被剃的干干净净，尤其是下体，光滑平整，反而是赵乾坤的鸡巴尾部和卵蛋上还生着浓密卷曲的阴毛。
 卢斌拔出插在高骏威体内的雄伟性器，随着一声“啵”，整根二十多厘米，粗壮坚硬的大鸡巴又重新出现在赵乾坤面前。
 从第一次被卢斌取下鸡巴到现在，也不过过去了十分钟左右，但是赵乾坤对自己的警屌却产生了一种陌生感。
 只见他的大阴茎如同一根刚刚烹饪好的俄罗斯红肠，深红色的茎杆上沾满了透明的淫液，随着卢斌略带嫌弃的甩动，在半空中化出一条条的银丝，落在赵乾坤和高骏威赤裸的肌肉上。
 赵乾坤因为性欲而被蒙蔽的理智短暂的上线，终于察觉出自己的大屌似乎有什么不对。他可不是禁欲派，性生活丰富而频繁，可是短短几分钟的抽插怎么会流这么多水！？还有那让他灵魂都跟着颤抖的快感，绝对不仅仅是因为肛交！
 从他失去意识到现在过了一夜，在这一夜里，卢斌一定对他的身体做了什么他不清楚的改造！
 “第一次这么看自己的宝贝吧？是不是又大又漂亮？嘿嘿，不过从今以后它的主人就是我了！”卢斌捏了捏肉棒顶端，足有鸭蛋大的椭圆形龟头，强烈的快感让赵乾坤小腹一阵肌肉紧绷，马眼更是兴奋的一开一合，吐出大量淫水。
 “你能不能再次使用它，就看你的表现了。”说着，卢斌用这根湿答答的肉棒拍了拍赵乾坤的脸，他没怎么用力，但是那响亮的“啪啪”声却侮辱性极强。
 赵乾坤霍的抬起头，怒视卢斌，而没等他有什么别的动作，一旁温顺的高骏威突然“吼”的一声猛扑过来，哪怕失去双脚也依旧有两百多斤的肌肉军犬力量惊人，牢牢的把赵乾坤压制在地上。
 “汪汪汪！”高骏威在急怒之下，吐出的竟然是一阵犬吠！！
 “啊啊！”赵乾坤的胸口狠狠地砸在地上，传来一阵剧痛，而他们这一动，原本被卢斌松松握着的鸡巴便被撞飞，甩出去十多米。
 那敏感宝贵的男人根摔在地上又滑出去一段距离，被粗糙的地面和碎砾刮的生疼，而疼痛后紧接着就是一阵难以言喻的快感，赵乾坤又疼又爽，大脑一阵混乱。
 “嘿，还挺凶，要脸吗？公狗？”卢斌摊摊手，无所谓的靠在椅子上。
 “咳咳！对，对不起主人，我不是……嗬嗬！”赵乾坤忍着疼痛想要求饶，却被高骏威掐住喉咙。
 这无疑惹毛了赵乾坤，他可是堂堂警察局局长，不知道多少人的偶像！那里是一条腿都没有的废物肌肉犬可以欺负！
 赵乾坤红着眼，转过头怒视高骏威，一个提膝顶在高骏威肚子上，把他禁锢自己的姿势顶的一松，然后攻守易位，换成他压住高骏威，掰着肌肉军犬的胳膊把他牢牢的摁在地上，见他想要挣扎，就一脚踩在高骏威膝弯上，把高骏威踩的一阵哀嚎。
 虽然高骏威在体魄上更加强壮，但是毕竟没有双脚，虽然更方便爬行，但是在挌斗上却天然处于弱势。不过他也没那么容易屈服，只见他浑身肌肉鼓胀，整个人本就庞大如人形巨兽的身躯似乎又膨胀了几分，就要挣脱赵乾坤的挟制。
 “行了，闹够了吗？你们是想替换绿帽男和隔壁老王的位置吗？给我分开！”卢斌看够了热闹，终于出声制止。
 赵乾坤喘着粗气，他不敢看卢斌，只能在用脚掌狠狠踩了一下高骏威后，不情不愿的松开他，蹲在一边。
 往日里威风堂堂的赵局长此刻狼狈不堪，他的目光无意扫到了自己空荡荡的胯间，失去了鸡巴的胯间让他觉得恶心又悲哀，不由得眼泛热泪。
 “哼，主人，警犭他哭了！娘们兮兮的！”高骏威脸上挨了一下，但是他并不以为意，反而高傲的昂首挺胸，两腿之间那吃错丝毫不逊色于赵乾坤的黝黑大屌竟然始终保持着勃起。
 “赵乾坤还只是只幼犬，他多大你多大？”卢斌轻轻踢了一下高骏威的胸肌。
 “那我就是狗哥哥，狗哥哥就该教训不听话的狗弟弟！”高骏威说话掷地有声。“像小峯一开始不听话，我也揍他！打服了就知道听谁的了！”
 “哈，小峯是你亲弟弟，自然要顾着你，警犭可不同。”卢斌踢高骏威胸肌的脚下移，对着那根始终坚硬的大屌踩了上去，把高骏威舒服的嘴巴上翘，显得格外神气。
 “幼犬嘛，总是要宽容些，诶？光顾着看你们打架了？警犭的鸡巴飞哪儿去了？这警犭没了鸡巴可如何是好啊？”卢斌笑盈盈的看向赵乾坤，明明是清澈友善的眼神，却看的赵乾坤一个激灵。
 赵局长僵硬的转过头，看到了自己被甩到一边阴茎，明明已经失去了刺激，明明自己心中那么悲哀，那孽根依旧坚硬如铁，淫荡无比。
 只见他缓缓的转过头，膝盖着地，四肢爬行的走向自己的鸡巴，毫不在意把自己多毛的屁眼暴露在其他人的目光下，一步步，一点点，直到他要伸手去拿自己的鸡巴时，身后的卢斌突然开口。
 “哦？狗爪子难道能抓东西吗？”
 这声音还带着年轻人特有的好奇，却让赵乾坤浑身发冷，泪如泉涌。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
 赵乾坤如今已经到了四十不惑的年纪，是一家之主也是一局之长，他不是没经历过苦痛和迷茫，但也都闯过了那些难关，让他活的更加自信且昂扬。
 但是那都是可以想到办法的历练，看得见未来的痛苦。
 此时此刻他被卢斌这个恶魔控制，赵乾坤不知道自己该怎么度过这次难关，也不知道自己的未来会是什么模样，所能想到的都是曾参与的各种人口绑架、贩卖案子里，那些让人毛骨悚然的案例。
 赵乾坤木然的张开嘴，低头咬住自己的阴茎，那陌生的口感和火热的温度让它的原主人不由得一阵恶心，空荡荡的胃一阵翻涌，但是赵乾坤还是克服了心理上的不适，叼住自己的阴茎送回卢斌手上。
 警察局长崩溃又顺从的模样并没有激起卢斌的同情，反而刺激了卢斌的性欲，让这个一向淡定的青年胯间鼓胀，那踩着高骏威鸡巴的脚微微用力，踩的后者不住喘粗气。
 “贱狗以前给人口过吗？”卢斌掏出自己小钢炮，虽然不比赵乾坤和高骏威那样远超寻常男性的龙根，却也有十五六厘米。
 “没有。”赵乾坤有些忐忑的回答。
 “我记得警犭你是有老婆的吧？我又没问你口过男人还是女人。”卢斌揉搓着赵乾坤的大屌，通红的肉棒不停的吐出淫液，让被强烈性欲持续刺激让赵乾坤快疯了。
 提及自己的妻子，赵乾坤脑海中浮现的是她妻子娇小柔软的身躯，顿时一阵低吼，浑身肌肉鼓胀龙根开始拼命跳动，连本就可观的龟头都涨大几分，分明是要高潮射精了！
 可是赵乾坤低吼着，拳头攥的钢铁般坚硬，那根大鸡巴却只是淌出更多的淫水，没有一滴精液被释放。
 旁边的高骏威不厚道的笑起来，爽朗的笑声让赵乾坤觉得自己无比可笑，他知道了，自己，一个位高权重的警察局长，一个大老爷们，现在不但成了别人的警犭性奴隶，连作为男人的射精权力也没有了。
 “笑够了吗？贱狗？”卢斌踩着高骏威的鸡巴在地上碾了碾，粗糙的水泥地可并不温柔，高骏威疼得只龇牙，连忙认错。
 “主人，嗷嗷，军犬知错了，军犬不该笑话警犭。”高骏威连忙认错，但是身体却往后仰去，主动把自己的命根子送到卢斌脚下，这即是军犬认错的表现，也是因为那疼痛下同样强烈的快感。
 卢斌翻了个白眼，暗道这军犬是真的下贱，不像一开始那样单纯好调教了。他看着脸上泪痕未干，整个人彷佛三魂丢了七魄般的赵乾坤，回忆起对方和自己相遇时那意气风发的模样，有些无趣了。
 只见他手一松，赵乾坤的大屌凭空消失，而同时，那大肉屌和大卵蛋熟悉的垂坠感重新回到赵乾坤胯下，完好如初，只是屌身和卵蛋上沾了不少灰尘，看起来有些狼狈。
 “倒也不用那么消极，赵局长，你看看高骏威，他刚开始被我调教时和你现在差不多，你看他现在呢？多好？你老是苦着一张脸，看的我都没意思了。”卢斌耸耸肩，抬起赵乾坤的下巴，探身吻住对方的嘴唇，没怎么费力就撬开这头伤心警犭的齿关，开始吮吸对方嘴里带着烟草味儿的口水。
 可是我就是怕变成那个模样啊，人不人，鬼不鬼！
 赵乾坤的眼神依旧木木的，并没有因为这安慰感到宽心，反而是看到高骏威嫉妒的眼神时有些许出气，舌头下意识的一动，想要缠上卢斌的舌头。
 而卢斌已经回身，咂咂嘴评价了一句“味道还不错。”然后转头看向高骏威，吩咐道，“带军犬去洗干净，顺便做饭……嗯嗯，我想想，今天就吃今天就吃功夫菜好了，用老盘子。”
 一句话就结束了赵乾坤今天上午的苦难。
 “主人，军犬想先吃您的鸡巴。”高大魁梧的前仪仗兵可怜兮兮的说道，迎接他的是卢斌一口唾沫，和一句，“滚，老子要眯一会儿，不许打扰老子睡觉！”
 “嘿嘿，这就滚，这就滚。”高骏威利索的爬起来，他的双腿不知什么时候已经回到了他身上，站起来的高骏威哪怕不穿鞋都有一米九八，那魁梧的体格简直就是个小巨人，只见他没怎么费力的就把赵乾坤从地上拉起来，半扶半拽的把对方戴离了那里。
 半路上还用手指沾着卢斌吐到他胸肌上的口水，美滋滋的品尝起来。
 口水没有味道，但是军犬犯贱的骚味儿却让一旁的赵乾坤一阵不适。
 见状，高骏威直接松开他，笑道，“嘿，别这个表情大局长，我不信你以前没看过《少妇》《少年》这类书，你这是属于思想问题，信不信将来你回忆起今天的事，会后悔没先一步把哥的胸舔干净。”
 “你是真疯了还是在给我装疯卖傻。”赵乾坤表情阴郁，努力压低声音质问，“你也是部队出来的，难道你不知道这是犯罪吗！你知不知道你现在的样子有多丢脸！你愧对你的人民！”
 “我说了，是你思想没转过弯。”高骏威也很无奈，他大步流星的走回别墅，路过那些收藏品时眼睛都不眨一下，“主人他也是人民的一部分，我当年也参加过大阅兵，也在搏击比赛上拿过金牌，在西南守过国境线！我绝不会背叛我的祖国和人民！”
 高骏威说这句话的时候声音洪亮眸光坚定，好一个威猛忠诚的军人！反而是赵乾坤被他洪亮的发言吓了一跳，连忙回头，生怕卢斌听见。
 这被吓破胆的模样让高骏威一阵不屑，但是想到自己当年同样丢脸的模样，也多了些耐心，认真履行狗哥哥的职责，开导道，“我知道你觉得我脑子有病，或许是被洗脑了，或许是被催眠了，但是赵局长，赵乾坤同志，相信我，终有一天你会发现能做主人的军犬会是你的荣幸！”
 “我……无话可说。”赵乾坤深深地一吸了口气，垂头看了一眼自己胯间恢复疲软状态的阳具，沉默以对。
 高骏威也不再开口，他带着赵乾坤去到了别墅一楼的化妆室，宽阔的化妆室比许多人家的客厅都要大，里头不但装修豪华，还有着平常富豪家不会有的“装饰”。
 “高哥，早！”一个口音有些奇怪的问好响起，赵乾坤循声看去，就看到一个白人男子的脑袋被挂在马桶对面的墙壁上，看见来人立刻睁大灰蓝色的漂亮眸子，跟他打招呼，“诶，新人？哈喽，我是理查德德·博纳森，是今天的尿壶。”
 这名字让赵乾坤微微一愣，随即想到了客厅门口那个皮肤白的像是牛奶的雕塑，那个奥运会铁人三项的冠军。
 他定睛看去，就发现理查德德的情况远比他猜测的要好。这无疑是一个英俊的小伙子，立体的脸部轮廓有些国字脸，皮肤白皙，留着精心修剪的络腮胡，长长的金棕色头发编成了一个辫子，充当悬挂他头颅的绳索。除了这诡异的姿态，他看起来和抖音上那些外国精神小伙没什么不同，甚至他头发上还插着一串粉粉白白的小花做成的头冠，颇为精致。
 就像他的躯体被做成一座充满力与美的雕塑那样，他的脑袋明显被精心照料了。
 “不早了，都快吃午饭了。”高骏威走过去，提起理查德德的脑袋，把自己依旧坚硬的鸡巴塞进对方长大的嘴里，然后就是一阵湍急的流水声。
 而理查德德明显也不是第一次吞咽这个大鸡巴猛男又冲又猛的尿液了，只见他喉结飞快滚动，竟然一滴不撒的全部喝了下去，末了还用舌头细心的舔去对方铃口的尿滴。
 “嘘——”高骏威舒服的吹了声口哨，往旁边站了站，示意赵乾坤也过来方便。
 “不，不了。”赵乾坤猛地摇头，难以接受这离谱的排泄工具。
 “嘿，别客气兄弟，虽然我还在训练口交，但是我不会弄疼你的。”理查德德咽干净口腔里的尿液，确认没有异味后才对赵乾坤笑道。
 看着对方年轻的面容，赵乾坤就不由得想到了自己的儿子，眼前这个青年也是某人的儿子，却被变成了其他男人的尿壶，要用自己年轻的嘴巴去清理一根根男人的屌，这让他不由得心情更加低落。
 “行了别管他，一只幼犬，晚上还要剃毛呢，到时候喂你吃他的鸡巴毛。”高骏威粗大的手指摩挲着理查德德的胡子，又伸进他的嘴里玩了两下他的舌头，才去哪里花洒，把自己和赵乾坤身上的灰尘冲洗干净。
 告别有些恋恋不舍的理查德德，高骏威带赵乾坤去了厨房。作为一只“家用军犬”，高骏威除了要会学狗伺候主人，定期维护自己颇得主人喜爱的大脚，做饭也非常擅长。
 赵乾坤的目光在那些银光闪闪的刀具上停留了一瞬，但是很快就收了回去，在经历过刚刚的情绪失控后，他又恢复了理智，很顺从的帮着高骏威打下手。
 赵乾坤和妻子的关系很好，平时也会在妻子下厨时帮忙打下手，回想起自己温柔的妻子，赵乾坤有这些鼻子泛酸，胃则不争气的咕噜噜叫起来。
 忍住赵乾坤，你是个男人，不要被眼前的困难吓住，这是现代社会，管他什么妖魔鬼怪都不会是现代武器的对手，你还有你的老婆孩子，在这里屈服的话就真的只能做别人的警犭、尿壶了！
 他在心中不断告诫自己，同时开始默默思考逮捕或者直接干掉卢斌的方法。
 时间飞逝，很快高骏威就把最后一道蒸菜送进了蒸锅，他做的饭菜着实不少，除了可以让他的主人多品尝些美食，还要为自己、赵乾坤自以及其他几头在别墅里负责安保和维护的保安犬准备。
 等处理的差不多了，他才对赵乾坤到，“赵老弟帮哥看着火，哥去楼上找一下盘子。”
 你是谁老哥？赵乾坤心里吐槽，嘴里却老实的“嗯”了一声。
 这栋豪华别墅不但占地宽广，主体建筑更是足足有四层高，除了一些诸如泳池、健身房、影院之类的休闲设施，这栋别墅最主要的作用就是用来放卢斌的各种“收藏”。
 除了还活跃在院子外，在大夏天依旧坚守岗位的健壮安保犬，别墅里还有很多其他的收藏。之前卢斌对赵乾坤介绍了一些他最满意的收藏品，但是如果当时高骏威在，就会明白那句话里还隐藏了一个“现在”的前缀。
 无论是那几根大屌，还是雕塑，都是现在卢斌比较喜欢，放在近处方便自己随时把玩的，更多的则是存放在二三四楼以及地下室里面的庞大收藏。
 此刻高骏威进入的就是位于二楼的亚洲区。
 这里面装修的如同博物馆，只不过一座座玻璃展台里放着的并不是古董，而是一个个保持着不同姿态、穿着各异的男人。
 他们的年纪长相各不相同，来历过往同样天差地别，有些人是直接被卢斌收藏带到了这里，和自己的过去彻底说了再见；也有的是复制体，随时可以和本体链接。
 里头既有穿着蓝色蒙古服，膀大腰圆佩戴弯刀的蒙古壮汉，也有穿着合体西装成熟稳重的新闻主持人。
 那边是岛国某个黑道大哥，后背纹着恶龙；那边的就是个体格精瘦的陕北老农，胯下有条大蟒蛇……
 高骏威和里头的大部分人都很熟，比如刚刚路过个一身西装呈现下蹲动作，实际上屁眼里夹着一根假阴茎的胡茬大汉是个田径运动员，一双长腿肌肉分明，曾经把高骏威的腰夹得青紫。
 一个戴着眼镜看起来斯斯文文，胸大肌却格外发达，能撑破衣服的帅大叔是某个医科大学的教授，卢斌很喜欢在他身上使用些奇奇怪怪的道具，并让教授忍着快感教学。
 那边那个穿着白色跆拳道服的单眼皮少年是棒子国的一个跆拳道少年冠军，他父亲就在他隔壁的柜子里，穿着西装双手插兜，却露出上锁的大屌，他们第一次做爱用的就是高骏威这个“中间人”，被父子二人来回口爆和肛交……
 靠墙的一排比较特殊，是卢斌去古战场或者古墓复活的古人，有留着大胡子和辫子头的鞑子大汉，也有梳髻留须的宋唐猛将，不过这些都只是躯体，对于卢斌来说想要从一堆尸骸里复活出个符合他审美的男人实在是吃力不讨好，而且失去了灵魂的肉体对他的吸引力也没那么大了，权当收藏。
 很快的，高骏威就找到了卢斌点名要用的“老盘子”。
 那是个穿着一身白色棉麻练功服，已经恢复自我意识的魁梧男人。
 男人一头灰白的长发，看起来年纪相当大了，但是面色红润神态从容，不像是个被关在玻璃柜里头的收藏品，而是武侠小说里武功了得的前辈高人！
 只见他手眉如战刀眸似寒星，高挺的鼻梁下是浓密的胡须，绕着带笑的嘴唇留了一圈，和理查德德那种只有两三厘米的络腮胡不同，老人的胡须葱茏整齐，一直留到锁骨的位置，更是衬托出老者的不凡！
 玻璃柜外面，是龙飞凤舞的三个浓墨大字——袁凤山。
 “袁老爷子好久不见，近来可好。”高骏威冲对方抱拳，并非因为对方是某个特殊的“古人”，而是因为对方的身份来历着实不凡，是全球都算得上数的古武大师！
 和某些被偷袭的“大师”不同，袁凤山是真真有功夫在身的。他曾经去美国的拳击赛教一羣美国佬做人，也曾担当过大满贯电影的武术指导，更是被聘请为某部队终身名誉教官，帮着国家训练特种兵的身手……
 一桩桩一件件，拿出去都是光宗耀祖的功绩，可是对方能出现在鞋里，就说明袁凤山的其中一个身份正是卢斌的收藏。
 “托主人的福，一切都好，就是许久没用这副身体，感觉有些不足。”袁凤山笑眯眯的说道，姿态很是从容谦和。虽然已经年过花甲，但是他的体格却一点也不比高骏威差，那圆鼓鼓的肩膀和胸肌比许多大小伙子的都要发达，而且袁凤山大腿粗壮，下盘极稳，哪怕是宽容的练功服给他穿，也有些紧身的效果。
 “那看来是您的肌肉练的更好了，嗐，这让我们这些军犬压力山大啊。”高骏威打着趣，拉开并没有上锁的柜门，袁凤山这才规矩的走出来。
 袁凤山刚刚的话很有意思，却也是卢斌【超能力】的一种体现，那就是【复制链接】。
 复制出一个和本体一模一样的身体，让意识快速在两个身体中互换，从而满足卢斌随时召见的需求。虽然不可避免的会让另一边的身体进入沉睡状态，但是对于有着庞大收藏品阵容的卢斌来说，可以方便的让很多有着或光鲜或重要身份的藏品保持自己的身份。
 袁凤山就是其中之一，按照他的地位，如果本体来了A市，是足够市长亲自接见，并在新闻上占据一席之地的，而用复制体则只需要提前安排好睡觉的地方就行，不会引起外人的过多关注。
 虽然袁凤山会很乐意在被新闻采访时，屁股里塞着三四颗跳蛋和震动肛塞，一边面不改色的回答记者问题，一边让他的主人操控自己射精——他们也确实做过好几次。
 “也不知道主人这次召见的时间能不能久一点。”袁凤山叹了口气，道。