## 第四章 装盘



 当高骏威带着袁凤山从楼上下来时，赵乾坤好奇的多看了好几眼。

 这偌大的豪宅必然不可能只有卢斌和高骏威两人，但是不算一个人打两份“工”的理查德德，被做成展示柜的西恩这类，这是他在这里看到的第四个活人。

 而且还是模样气度都如此不凡的人物。

 赵乾坤也算是阅人无数，正道的黑道的，高人一等的，活如土尘的……他都接触过，哪怕是西南边境的毒贩，潜入境内的岛国间谍他也亲手枪毙过、逮捕过，而袁凤山这样的他却还是第一次亲眼见。

 大侠！

 赵乾坤的脑海中下意识浮现出这么个形容词，同时也不禁怀疑，这样一个明显有着不凡来历的人物也是卢斌的奴隶吗？

 如果说高骏威这样的退伍兵会被卢斌驯服，他可以想出好几种可能，不外乎权钱或者恩威。

 但是袁凤山明显常年身居高位，虽然看着慈和，但是身上的气场却异常强大，赵乾坤也只在几位国字高官那里感受过。

 他忍不住又看了几眼，觉得这个老人有些面熟，却想不起来在哪里见过。

 “这位就是赵乾坤同志吧，很高兴认识你。”袁凤山看着正在起锅给一盘大盘鸡装盘的赵乾坤，友善的笑道，“老夫袁凤山，是主人的肌肉犬，是今天的盘子。”

 果然……

 是他！

 赵乾坤垂着眼，不再看袁凤山，心中却翻涌起惊涛骇浪！因为他想起来为何看袁凤山会让他觉得熟悉了！因为他曾经听过对方的事迹，见过对方的照片！更重要的是，对方是胜利健身房老板袁胜利的父亲！他在袁胜利那里见过袁凤山的照片！

 袁胜利！是他！难道是他把自己出卖给卢斌的吗？赵乾坤心中有些难以平静。

 胜利健身房是A市最大的一家健身房，会员人数能过千，老板袁胜利早年参加健美比赛多次获奖，本人也颇有真材实料，声名远播。赵乾坤就是这家健身房的高级会员，他和袁胜利也能算是朋友，曾经一起参加健身房的活动。

 原本他还只是觉得自己倒霉，在健身的时候被卢斌看中，可是袁凤山的出现却让赵乾坤不确定起来，按照卢斌那一抓抓一窝的性格，加上袁胜利那年过四十却依旧健美的肌肉，对方可能早就是卢斌的性奴了，那么自己会有今天的磨难，会是袁胜利陷害的吗？

 还有健身房里头的其他会员，他们之中也有被抓的吗。

 赵乾坤心头沉重。

 另一边，高骏威和袁凤山各忙各的，前者在用食盆装饭，看起来颇有当年炊事班的风采，这些是给安保犬们准备的，要先送过去。

 而袁凤山则是走到宽阔的客厅中，双腿迈开马步一扎，开始打拳。他的拳法不似太极，也不像其他的刚拳，拳头挥舞的速度是由慢变快的，一开始的时候还很缓慢柔和，但是随着脚步改变，他的挥拳速度也越来越快，拳头打出时甚至会有惊人的破空声响起。

 抬脚，踢腿，转身，腾挪……袁凤山似乎是在和看不见的人对练，拳头刚猛却灵活，兼具力量感和流畅感。反正赵乾坤看的是无比震撼，心生荡漾，同时不仅拿自己和袁凤山进行比较，并得出了一定会失败的结论。

 等高骏威回来，袁凤山已经打完一套，正在收拳吐气。经过刚刚的运动，袁凤山身上出了一层薄汗，虽然保存在柜中时，他这具复制体的肉身会处于类似时间静止的状态，不用担心会变脏，但是要作为盘子，袁凤山还是有自己的考虑的。

 微微的汗水能增加一些雄性荷尔蒙的分泌，不到可以让肌肉看起来更好看，那一丝气味儿也会让主人梗满意。

 “好了袁老爷子，可以摆盘了，想想今天用什么姿势。”高骏威在对菜肴做着最后的处理，幼犬赵乾坤对此一窍不通，只能呆在一旁看着，他对袁老爷子接下来的举动也有些好奇。

 袁凤山解开练功服的纽扣，露出小麦色的健硕肌肉，胸肌腹肌线条分明，两条麒麟臂上青色的粗大血管凸起，充满力与美，比起巨兽似的高骏威和壮熊似的赵乾坤更添一种干练感。

 而让人侧目的是袁凤山两颗铜豆似的乳头上，端端正正的镶嵌着两个银环！

 “用狮子受罚吧。”袁凤山思索片刻，给出了答案。

 只见他蹬掉布鞋，原地一蹬就轻松的跃上圆形的餐桌。这张餐桌足够大也足够结实，袁凤山个头虽然不比高、赵二人，却也有一米八三，加上一身彪悍的肌肉，可着实不轻。

 袁凤山双膝跪着，身子前倾低着头，一手向前撑地，一手背后，宽阔的后背展开，整个人如同一座深邃而雄伟的雕塑。

 那边高骏威则拿出来几条拇指粗细，银光闪闪的锁炼，似乎是一整套行头，按照某种规律捆缚在袁凤山身上，有的锁炼会穿过他的乳环，有的会缠住他的肌肉，随着一阵“叮铃”脆响，古武大师袁凤山的身上就多了一件“锁子铠”，而这个过程中袁凤山始终一动不动。

 这件铠甲并不能起到任何防御作用，反而让袁凤山的肉身看起来更加充满魅力，哪怕对方已经头发灰白，但是不可否认他在性方面的吸引力，是不少人眼中的极品“sugger daddy”。

 高骏威在袁凤山身上拍拍摁摁，让后者微调角度，确认无误后绕道对方身后，把手探进其两腿中间，握着对方火热昂扬的大鸡巴往外拉。

 本来顺利的“盘子装饰”工作在这一步遇到了困难，袁凤山的鸡巴勃起的太硬了，他是那种鸡巴兴奋起来就会硬邦邦指着天的类型，只有保持半软半硬的状态才能拉倒身后当狮子尾巴，而今天高骏威试了几下却没能成功，反而把袁凤山疼得闷哼出声。

 “袁师傅要不你先冷静一会儿？”高骏威松开手，询问道。

 “不行，一想到要给主人盛菜，狗屌就软不下来，懒子里都是狗精都快爆出来了。”袁凤山喘息着，摸摸自己已经开始分泌前列腺液的龟头，狠狠心，原本背后的那只手向下，中食二指交错，然后猛地一弹自己的睪丸。

 “啊啊！”袁凤山低吼着，那声音里的疼痛听得一旁的二人胯下一凉，都是男人，哪怕那弹指没弹在他们身上，还是感觉到一阵幻痛。

 “行了，高小子。”袁凤山缓了口气，这才重新把手背回去。

 “佩服，袁老爷子。”高骏威狗腿的赞叹道。

 “比不上老温，那家伙鸡巴天生软绵绵肉塌塌的，上次还跟我炫耀不用拔掉鸡巴就能插自己屁眼。”袁凤山叹了口气。

 他的鸡巴这次因为疼痛终于软了些，高骏威连忙把这孽根从袁凤山两腿间掏出来，只见这根半软依旧雄伟可观的大鸡巴头上也穿了环，和胸口双乳上的一样是银环，不过龟头上的这个更大一些，环身雕刻成一条栩栩如生的银龙。

 高骏威同样用银链串住这个银龙吊环，把银链另一端交到袁凤山手上，有了银链牵制，哪怕鸡巴再充血也不会处于过硬兴奋的状态。

 这个姿势彷佛是袁凤山自己主动拉出自己的鸡巴，真就如同这个姿势的名字一样，是狮子犯错，扯屌认罚。

 “盘子”准备好了，高骏威也开始装盘，先是两个小银盘挂在袁凤山双乳的乳环下，里面分别是萝卜咸菜和酱牛肉，然后是一个巨大的圆盘放在袁凤山后背上，装着今天的主菜“龙凤斗”——龙是乌梢蛇，凤是雄野鸡。

 凤浴火是一只烤鸡，已经片好；龙从水用的是乌梢蛇炖汤，此刻只把蛇肉装盘，鲜美的蛇汤则放在袁凤山两腿中间，热腾的水汽蒸的袁凤山灰白的阴毛一片潮湿，偶尔还会有几滴来自这位古武大师肌肉雄犬的雄汁落入汤中，更添风味。

 “好了，还差男精就……”高骏威抓着自己的胯下，正准备像往常那样榨精给主人做蘸料，突然想起来今天家里还有个新人。

 他看向一边，努力减少自身存在感的赵乾坤，又看看岿然不动，彷佛雕塑的袁凤山，嘿嘿一笑，把他的警犭弟弟推到袁凤山面前，道，“今天让我这新认识的警犭弟弟来试试袁老爷子的舌头吧，我就去跑腿把主人喊醒。”

 然后又跟赵乾坤道，“喏，机会让给你了，袁老爷子口活很好的，就是这次急着用，没法让你好好享受了。”

 “什么！这！这，我……”原本看客似的赵乾坤突然被点名，猛地一惊，下意识的捂住了自己的下体，表情羞臊的要命。

 高骏威却没在管他，扭头大步离开，只剩赵乾坤尴尬的就在原地，只觉得空气都随着对方的离开变得稀薄了。

 就在他不知所措的时候，还是袁凤山看出了他的窘迫，这位德高望重的老先生很和气的开口道，“赵局长不用紧张，老头子虽然不是女人，但是也一直有训练该怎么给男人舔鸡巴，才能让人舒服，你就把我当成飞机杯就行，只是动作别太大，不然撒了饭菜咱俩都要受罚。”

 赵乾坤舔舔嘴唇，看着袁凤山威严正气的脸庞，一想到对方要给自己口交，胯下的鸡巴突然忍不住开始充血勃起。

 他可没有袁凤山那给自己“手动降温”的魄力，忍着心中的那种背德感，磨磨蹭蹭的挪到袁凤山面前，“那就麻烦…辛苦袁先生了。”

 “哈哈哈，能吃到赵局长的警屌也是我的运气好。”袁凤山依旧笑呵呵的，张口就含住了赵乾坤的鸡巴。

 而赵乾坤只觉得自己的鸡巴被吸入了什么无底洞一般，“啊”的一声呻吟，整根二十多厘米的大鸡巴顿时被袁凤山吞进去。

 他挺着胯，有些难以置信的看着自己小腹前、袁凤山灰白的头顶。他能感觉到自己的鸡巴此刻被对方火热的食道包裹着，比女人的银刀要更火热和灵魂，颤抖着有节奏的伸缩，按摩的赵乾坤不停嘶吼。

 袁凤山的力度很大，本就是冲着榨精来的，如果是往常，他会好好把玩赵乾坤这根天赋异禀的警屌，但是他的主人就快来用餐了，他必须快掉准备好蘸料才行，于是更是拿出自己的看家本领，舔、吸、啃、吹轮番上阵，强烈的快感刺激的赵乾坤浑身肌肉紧绷，竟然不一会儿就有了高潮的感觉。

 “等，等一下，别！啊啊啊！”赵乾坤敏感的龟头被袁凤山灵活的舌头一震横扫，快感不断累计终于在对方喉咙的一震收缩种到达了顶点。

 两颗睪丸一跳，粗硕的肉棒顿时开始一颤一颤的喷吐出男精。袁凤山也赶紧把嘴里的鸡巴吐出些许，只含住龟头，承接赵乾坤的喷射，很快脸颊就微微鼓起，显然里面装着的都是赵乾坤的子子孙孙。

 “啊啊！啊啊！”赵乾坤畅快的吼着，却也没失去理智，两只手紧紧抓着自己的大腿，不让颤抖的身体影响到袁凤山。

 这是他头一次被人口爆出精，而且还是被袁凤山这样一位身份地位非凡的大人物主动要求吃鸡巴的！

 要是以前，打死赵乾坤他都不会相信这样一个武林宗师般的人物能有张这么会吃男人鸡巴的嘴，那销魂的快感让他的灵魂都在颤抖！回味无穷。

 以至于被袁凤山主动吐出鸡巴时，赵乾坤还有点意犹未尽，男人真的就是会被自己下半身操控的生物，明明他对袁凤山的情绪一直是震惊和不耻的，但是当他在袁凤山口中射精时，那种践踏权威的快感他只想再体验一次。

 自己是不是射的太快了？赵乾坤看着自己水润的龟头，视线移到袁凤山禁闭的嘴唇上，不禁猜测如果自己再把大屌捅进这个销魂窟，袁凤山会不会再给自己口一次？

 好在门口的声响打断了赵乾坤这下流的想法。赵乾坤做贼心虚的一个激灵，连忙退后站好。

 再看门口，高骏威又恢复了四肢着地的军犬姿态，双腿不翼而飞，而他的嘴上却多了一个口枷似的东西，是两片木板夹住了高骏威的舌头，然后卡在他嘴里，让这头威武的山东大汉只能狼狈的发出“呜呜”声，口水淌了一下巴。

 “驾！”卢斌一夹高骏威的腰，神气十足的来到餐桌旁，接着双腿一抬，从骑腰改成了骑脖子，高骏威也熟练的配合着，抬起上半身，让卢斌的能够方便的夹菜。

 袁凤山也张开嘴，露出里面厚厚的如同酸奶般的精液。

 乌梢蛇肉很软，入口即化，吃之前在袁凤山胯下的汤里涮一涮；烤鸡肉则外酥里嫩，很有嚼头，吃之前裹了一层赵乾坤的雄精。

 卢斌一边吃，一边用手在袁凤山魁梧的肌肉上抚摸，深刻体现了什么是秀色可餐。

 赵乾坤闻着那诱人的香气，肚子又不争气的响了起来。

 “警犭过来。”卢斌笑笑，夹了两节蛇肉，在汤碗里润了润，举向赵乾坤。

 那汤碗里可滴了不少袁凤山老鸡巴里的淫水。

 赵乾坤想要抗拒，但是他的胃却抗议的更加剧烈了，就连他的大脑也开始回放刚刚袁凤山给自己口交的画面，袁老爷也给你口过了，汤水那么多，当年当兵时虫子生肉都吃过，这点东西算什么。

 最后他还是张开嘴，一口吃下蛇肉，狠狠地在嘴里咀嚼，不知道是不是他的心理作用，只觉得口中的蛇肉无比嫩滑，骨头都是软的，并没有什么古怪的膻腥味儿。

 这个表现无疑取悦了卢斌，就又给赵乾坤投喂了好几口蛇肉，后者也全都乖乖吃下，甚至连骨头都嘎嘣嘎嘣的嚼碎咽了下去。

 “怎么样，大威手艺不错吧？这龙凤斗算是粤菜，下次让他做鲁菜，更正宗。”卢斌的脚晃了晃，有意无意的用鞋底擦过高骏威的屌头，撩拨的军犬鼻孔扩张性欲高涨，却无奈此刻他是主人的肌肉椅子，没法耍赖求主人好好爱抚自己。

 “好吃。”赵乾坤沉默了片刻，选择回答卢斌。

 “那再尝尝这个，哼哼，你长这么大应该还没尝过自己的味道吧？”卢斌这次夹的不再是蛇肉，而是一块烤鸡肉，在袁凤山嘴里转了转，再举到赵乾坤面前时，棕红色的鸡肉上就多了一层粘稠的白色“酱料”。

 盯着那块鸡肉，赵乾坤的脸色黑了绿，绿了黑，最后眼睛一闭，张口把那块沾着自己子子孙孙的肉块咬住，像是咬着一块炭火，囫囵的咽了下去。

 “好吃吗？”

 “好吃！”赵乾坤这次的回答快了许多。

 “那就多吃一点。”卢斌又夹了一块被吊在袁凤山乳环下的酱牛肉，同样沾了赵乾坤的精液。

 “是！”赵乾坤声音有力，彷佛一个刚入部队的新兵，正在回答长官的命令，可能连赵乾坤自己都没注意，他已经开始下意识的用自己当兵时的经历来催眠自己，让自己不至于抗拒卢斌的侮辱。

 在他看来这是忍辱负重，为了将来蛰伏，却没发现自己的底线正在被逐渐拉低，逐渐适应了服从卢斌的命令，并且从中获得了享受和快感。

 于是这一顿午餐就在卢斌和赵乾坤的一问一答中进行。

 “鸡肉好不好吃？”

 “好吃！”

 “酱萝卜脆不脆？”

 “脆！”

 “这个酱料你觉得怎么样？”

 “骚！”

 “哦？这可是警犭你的儿子们啊？这么评价好么？”卢斌用沾着赵乾坤口水的筷子夹住对方的鸡巴，看着这根肉肠迅速充血勃起，圆钝的筷子头在赵乾坤惊恐的目光中插进了他的马眼。

 龟头传来的痛苦让赵乾坤面容扭曲，儿子两个词更是让赵乾坤的心微微颤抖，却还是克服了生理和心理的双重的痛苦，说道，“警犭的鸡巴骚，射出来的……也骚！”

 “哈哈哈，不错不错，警犭你成长的很出乎我的意料啊。”卢斌笑得不行，“那我给你起个名字吧，本来打算等你来这边集训后再起名的，但是不得不说赵乾坤局长，够男人，有魄力！我喜欢！”

 “名字，名字……嗯，有了，就骚犬吧，刚好这我里还有个骚货，等他回来让你们认识一下。”卢斌松开手，看着那根只是浅浅插入赵乾坤马眼的筷子晃了晃，掉在地上。

 如同赵乾坤这个人，掉入了无底深渊。



吃过午餐，袁凤山去清洗身体，高骏威清洗餐具，卢斌则牵着骚犬赵乾坤来到沙发前，开始检阅他的“成长”。

 “骚犬注意，立正！”卢斌手里捏着一根细长的马鞭，会随手在赵乾坤的乳头、龟头、屁股这些地方抽打，不是很疼，但是抽在这些敏感的地方难免会让赵乾坤本能的紧张。

 毕竟他已经离开部队有些年头了，当年刻苦的军中生活已成过往，常年的养尊处优让赵乾坤的皮肤非常敏感，很快就被抽打出条条红痕。

 “稍息！立正！稍息！向左转！向右转！笨狗转错了！”卢斌并没有帮赵乾坤回忆军中训练的打算，他的口号喊的随意，只是觉得指挥这么一头健壮的警犭“跳舞”很有趣。

 “抬腿，不是踢腿，换左腿，向后转……”卢斌的口令越来越快，赵乾坤不得不快速活动四肢来响应，但是成功完成指令并不能阻止卢斌抽他，反而因为姿势变化，赵乾坤的大腿内侧、肋下这些部位被抽了好几下。

 赵局长的大屌硬着，在这无比屈辱可笑的玩弄中反而比平时更加坚挺。因为他的屌足够粗足够长，所以在跳舞时敏感的龟头会时不时抽打在他的小腹或者大腿上，每次碰撞都会爽的吐出一滴滴淫液。

 那种转瞬即逝的快感根本无法满足赵乾坤这样的猛男，不知不觉的，他开始主动增大运动的幅度，让自己的大屌有很多机会被触碰。

 “呼哧呼哧。”赵乾坤皮肤发红浑身冒汗，半是因为这激烈的“舞蹈”，半是因为欲求不满的大屌。

 虽然目前的处境很羞耻，但是赵乾坤的心里却觉得安定了许多。他发觉了这位“主人”虽然手段诡异堪称妖孽，却是个有些惫懒的人。

 他是刑警出身，早年更是在特殊部队服役，曾经熟读各种犯罪心理类的书籍和案例，在和卢斌接触后，也一刻不停的对对方进行心理和人格的侧写。

 富有、随意、懒散，能力强大但并没有破坏社会大秩序的野心，强烈的雄性崇拜心理，喜欢恶作剧，是一个处于守序邪恶和绝对中立之间的人……

 按照赵乾坤之前最坏的猜测，他原本以为等待自己的会是暗无天日的囚禁和一刻不停的强奸，被制作成各种性爱道具被别墅里的性奴使用，被贩卖到国外或者被永久收藏……甚至做好了吃屎喝尿的心理准备，但是卢斌对他的处理方式却是这样有些幼稚和可笑？

 “啪！”

 “啊啊啊！”赵乾坤的声音有些凄惨，因为卢斌发现了警犭的跑神，一鞭子抽在对方的卵蛋上。那地方可是男人的致命弱点，被他没轻没重的一抽，顿时疼的赵乾坤心肝脾肺肾都跟着颤，整个人也弓着腰，捂住了自己的鸡巴。

 “刚刚想什么呢？怎么？被爷抽爽了就开始胡思乱想吗？”卢斌指着赵乾坤，恶狠狠道“把手松开！爷今天还真就抽定你的鸡巴蛋了！”

 赵乾坤咬着牙，却靠着毅力松开了死死捂着鸡巴的手，恢复了站姿。

 “啪！”又是一鞭子！这次抽在赵乾坤龟头上！

 “啊啊啊！呼呼！呼呼！”赵乾坤疼的腿一软，扑通一声跪倒在地，原本雄赳赳的大鸡巴也被疼软了。

 不过很快，剧痛过去，火辣辣的快感爽的赵乾坤头皮发麻，赵乾坤抬头看着卢斌，大鸡巴又硬的直戳肚脐，甚至吐出了更多的淫液。

 “哼哼，真是条淫荡的警犭，被这么抽还能勃起。”卢斌用脚踩住赵乾坤的鸡巴，把这根雄伟的巨物踩在地上碾压。“这条鸡巴我还没增加敏感度呢，就这么骚了，要是那天爷心情好增加点敏感度给你，你不得上天？”

 卢斌的袜底粗糙，碾磨赵乾坤龟头产生的快感让他不由自主开始的小幅度摇摆腰肢，这种凌辱一样的性爱姿势对位高权重的赵局长来说是第一次，却并不陌生，因为他以前也看过女s类型的小黄书，回忆起书里的情节，他不由得心跳加速，气血冲茎，坚硬的鸡巴突然达到了高潮点，开始剧烈的跳动。

 “啊啊啊！”赵乾坤突然前扑，下意识的摁住卢斌的脚加速抽插。这次他没有被卢斌限制，刚射过不久的大屌再次迎来喷吐雄精白华的时刻。

 此刻他匍匐在卢斌面前，宽阔的背脊热汗淋漓，等他恢复理智才反应过来自己刚刚的动作有多么丢人，整个人僵在那里，双目失神。

 “主子，老奴清洗好了。”是袁凤山得声音。他依旧赤裸着，小麦色的肌肉一点没有花甲老人的粗糙，粗壮的大腿迈开，一根紧贴着腹肌的勃起阴茎微微晃动，两步就来到赵乾坤身边跪好。

 卢斌得意的笑着，他动了动腿，试了两下才把脚掌从赵乾坤钢筋似的大手中挣脱，而后者则像是受到了莫大的打击，低着头一言不发，只有鸡巴依旧坚硬。

 “舔干净。”卢斌开口。

 赵乾坤的肌肉瞬间紧绷，然后还没等他反应，一旁的袁凤山已经飞扑过去，捧起卢斌的脚，开始舔舐沾满浓精的脚底。

 如果是第一次第二次，赵乾坤或许还会觉得惊讶，但是他已经看了太多袁凤山下贱又淫荡的模样，哪怕对方一身肌肉仪表堂堂，在此时的他看来，也不过是一头淫犬。

 尤其是当他的目光落到袁凤山挺翘的臀部时，心中不由得产生了些许异样的情绪。他想起来了上午高骏威的狗穴，又想起来了袁凤山那特别会服侍男人的舌头，心头火起。

 他脑海中不自主的浮现以前看过的女s小说里的情节，只要把“主人”哄开心了，那么他就能够得到奖励，自己这也是没有办法，只有表明臣服才有机会逃离这个魔窟，绝对不是自甘堕落！

 赵乾坤动了，他主动探身到卢斌那只翘起的脚前，一旁的袁凤山似乎心有灵犀一般让开位置，让赵乾坤可以独享主人的脚，而他则后退两步，俯首到赵乾坤胯下，张嘴含住对方两颗鸡蛋大小的睪丸。

 “唔！”赵乾坤一个激灵，他知道自己的“奖励”到了，伸出的舌头顿时更多了一些，舔的更加起劲。

 出奇的，赵乾坤对舔脚没什么反感，可能是因为卢斌的脚并没有什么异味儿，也可能是因为他看过太多描写舔脚的小说——虽然对象是女人，但是赵乾坤只盯着卢斌的脚掌，脑海中催眠自己对方是女的。

 当然了，舔脚对现在的赵乾坤来说也没什么快感，或许等他被彻底调教开了，才会对着男人的大脚发骚，但是此时给赵乾坤动力的只有心中自以为的“迷惑敌人寻找胜机”，以及袁凤山出神入化的嘴巴。

 在此之前，他还从没体验过被人含住睪丸是什么感受，在此之后他觉得自己以后有机会绝对要找人这么给他口。

 “你看，这就学会开始发骚了，老子给他起名没起错吧？”卢斌得意的对清洗完餐具，来他身边报到的高骏威说道，同时把手指头伸进对方的嘴里，拉出来一条红彤彤的舌头把玩。“对了，去把我的工具箱拿过来。”

 赵乾坤羞臊的满脸通红，只能借助卢斌的脚来遮挡自己的视线，同时猜测所谓的“工具箱”是什么，并因为自己猜测的结果脸目标更红。

 高骏威回来了，手里提着一个不大的手提箱，外表和普通的用来装螺丝刀、锤子的工具箱没什么不同，里面的东西却是各种总来玩弄男人的道具。

 各种尺寸材质的尿道棒，可以远程操控的跳蛋，隐形贞操锁，乳头夹，能让人嘴巴和屁眼无法闭合的扩张器……以及便利贴。

 卢斌首先拿起的就是看起来毫不起眼的便利贴，不知写了什么后“啪”的贴到了赵乾坤身上。

 白色的便利贴看起来没什么异常，却在一秒后融入了赵乾坤的身体。

 “骚犬，我问你，刚刚我抽你的时候，时候在想什么那么入神啊？”卢斌坏笑着开口。

 “报告主人，骚犬在给主人做侧写……”赵乾坤突然开口，如实把自己刚刚的心里话说了出来，但是看他的表情，似乎并没有发觉自己此时的行为多么不可思议，“……主人踩骚犬狗屌时，骚犬想到了自己看过的《警花日记》，里头的女主角小柔就曾经在办公室里调教警察局长，骚犬就忍不住发情……”

 “……袁老爷子的嘴巴真的太好操了，骚犬还没操过别人的嘴，哪怕对方是个男人，骚犬也觉得能在他的嘴里射精很舒服……”

 “……军犬高骏威实在是太贱了，明明长了那么大的个子，却是个想吃男人鸡巴的骚货，屁眼比女人的比还会吸，真想操爆他，让他知道骚犬的厉害……”

 赵乾坤回答的事无巨细，偏偏他自己没有一点察觉。

 袁凤山和高骏威听得一清二楚，前者听了脸色微红屁眼流水，后者则是握着自己不逊色警察局长的大屌，笑容不怀好意。

 “看不出来你还是个闷骚啊。”卢斌对赵乾坤的评价有些变化，他看着警察局长那张正气威严的脸，想到了新的玩法，开口道，“骚犬，一会儿我问你问题，你回答后记得再把真实的想法说出来，知道吗？”

 “是，骚犬知道了！”

 一切准备就绪，卢斌清清嗓子，收回脚让赵乾坤、袁凤山并排跪好，高骏威则坐到卢斌两腿中间，像个巨大的肌肉抱枕一样被他的主人抱着，贡献自己发达的肌肉让卢斌过手瘾。

 “赵局长你看看这些，有认识的吗？”卢斌的手在高大军犬的身上摸索着，魁梧的山东大汉就像是一堵肉墙，为了不挡着卢斌的视线高骏威不得不别扭的侧歪着，看着真彷佛一个没有骨头的肌肉玩偶。

 赵乾坤顺着卢斌手指的方向看去，就看到一箱子千奇百怪的情趣用品，下意识的说道，“不认识。”

 骚犬却很诚实，“是尿道棒、肛塞、电击器、跳蛋……”

 “你可是警察局长，你以前就没办理过这方面的案子？”卢斌忍着笑，随手从工具箱里拿出来一根不锈钢的尿道管插进身前军犬的鸡巴里，爽的高骏威一阵呻吟。

 “……认识几样。”赵乾坤改口，他绷着脸，努力拿出最严肃的态度来回答，但是胯下的鸡巴却硬的不行，淫荡的不停吐出淫水。

 “看来我们大局长的嘴也不老实啊？鸡巴却挺老实的。”卢斌踢了踢赵乾坤的鸡巴，道，“作为你说谎的惩罚，我会在这里随即选三样东西用在你身上哦。”

 赵乾坤瞳孔紧缩，但是骚犬却诚实开口，“骚犬想要乳头夹和跳蛋……尿道棒或许可以试一下，高骏威看起来挺爽的，但是千万别像袁凤山一样穿孔，太贱了还容易被人看出来。”

 “嗬，这臭小子。”袁凤山摸了摸自己乳头上镶嵌的银环，故作愤怒的瞪了一脸莫名其妙的赵乾坤。

 “哈哈哈，还挺狡猾的。”卢斌的手伸进工具箱里挑选，不知道自己把自己出卖了个干净的赵乾坤还在心里祈祷最好的结果，然后就绝望的看到卢斌从一堆工具里掏出来一个银光闪闪的吊环。



如此同时。

 远在千里之外的B市，某个红墙高瓦的气派宅院内。

 袁凤山的本体坐在房檐下的太师椅上，双目微阖呼吸均匀，在外人看来只是在小憩，很难相信此时的袁凤山正在遥远的A市清洗身体，充当男体盛的餐盘。

 院子里不只有袁凤山一个人，在袁凤山对面，还有一个三十多岁的中年壮汉打着赤膊，双腿弯曲的扎着马步。

 这条壮汉和袁凤山有七八分相似，都是高颧骨高鼻梁、硬朗侠气的长相，不过比起留着美髯的袁凤山，这个中年壮汉只在嘴唇上方留着胡子，没有袁凤山那么浓重的江湖武侠味儿，而是成熟有力的daddy风格。

 此时刚到五月，偏北的B市天气还依旧凉爽，但是那赤裸壮汉却浑身大汗淋漓，仔细看去，就见大汉下身还系着东西，那是两个小孩拳头大的铜秤砣，一个挂在壮汉的龟头上，一个垂在屁眼下，似乎是某种特殊的训练。

 大汉的阳具火热坚硬，被秤砣拉着却依旧保持昂扬，赤红的龟头因为长时间勃起而显得有些干燥，只有潺潺小溪似的淫水顺着绳套流到秤砣上，看起来雄奇又淫荡。

 他胯下的另一个秤砣虽然没有被淫水浇灌，但是仔细看过去，却能看到它在缓慢的提升！明显是再训练屁眼里头的肌肉。

 两个秤砣虽然不大，但是却挂在男人身上两处难以使上劲的地方，偏偏这两处格外敏感，对于壮汉这样正值虎狼之年的猛男来说，这种训练哪怕已经不是第一次了，却依旧煎熬。

 他观察父亲似乎睡着了，又看看一旁的闹钟，额头上的汗水流进眼睛里，他终于等到了训练结束的时间，呼哧一声蹲到地上，让两个秤砣落地，饱受磨砺的大屌和雄穴终于得以休息。

 而差不多同时，袁凤山睁开眼睛，在卢斌高骏威等人面前谦和风雅的老者此刻目光严肃，他看看时钟，确认自己的儿子并没有偷懒后，面色才缓和了一些。

 “爹，主人刚刚喊你过去干啥了？”壮汉一边开始解鸡巴上的绳子一边问，同时屁眼松开，从体内扯出一条十多厘米长、由六个桌球大小的跳蛋组成的按摩棒。

 鲜红的屁眼无法闭合，暂时保持着湿答答肉洞的状态，莫名的有些可怜。

 袁凤山起身观察了一下自己儿子的屁眼和鸡巴，点点头道，“主人有命令，明天我要去A市一趟。”

 “帮我跟大哥带声好，我就不回去了。”壮汉满眼羡慕，却没有说什么带上我之类的话，主人是不会介意他的肌肉犬带着自己的小狗去觐见的，但是壮汉还有自己在人前的身份，这几天是五一假期，他要负责B市的安保会很忙，今天能抽空来父亲这里探望和训练半天已经是不易了。

 “收一收，别让凉气进了肚子。”袁凤山也蹲下来，伸手给儿子摁了摁有些僵硬的雄穴，粗大的手指很是温柔，直到壮汉的屁眼完全合拢，看不出曾经被蹂躏的模样才起身。

 “爹，俺给你吮干净。”壮汉连忙含住袁凤山的手指，说是吮干净，嘴巴里却像是生了漩涡，含住了就不肯松开。

 袁凤山大刀似的眉毛也柔软了些，看着比自己还要魁梧的儿子，眼神慈爱又骄傲。

 “乖二勇，时间还早，一会儿爹还要回主人那边，你用爹泄泄火再回去。”袁凤山拍拍儿子的后脑勺，把自己身体的使用权暂时交给了儿子。

 名叫袁冠勇的壮汉闻言双目一亮，盯着父亲魁梧肌肉的眼神一片火热，胯下本来有些疲软的大屌也瞬间充血。

 “哈啊！哈啊！骚犬的屁眼好痒，大鸡巴动一动啊！骚犬的屁眼一定是被动过手脚，不然怎么可能像女人的比一样敏感！啊啊～还会流水，啊啊，好痒啊……”粗重的喘息伴随着独属于男人的呻吟在客厅里不断的回响，正在吐露心声的不是别人，正是被贴上实话实说【标签】的警察局长赵乾坤。

 此时的赵乾坤正大头朝下的被高骏威抱着，大开的屁眼正被高骏威的唇舌伺候着，火热的舌头滑腻又有力，不停的舔舐这赵乾坤的处男穴，舔的那深色的穴口竟然如同女人的阴户一样开始流水。

 赵乾坤羞的不行，他本能的想要拒绝，屁眼闭的死死地，可是当高骏威舔上来时，那个隐晦不能言说的地方却传来让他浑身颤栗的快感和骚痒，那个肉洞可比他的主人要诚实，被高骏威吸吸舔舔，就主动变软，颤颤悠悠的打开，想让高骏威舔的更深入一些。

 赵乾坤也想挣扎，虽然他是个身高一八五，体重九十公斤的壮汉，但是高骏威比他更加强壮，抱起他不算费劲，而且此时的他已经不再“完整”。

 赵乾坤的双手和双腿都被摘了下来，大屌也再次离他而去，整个人只剩下肩膀和大腿根，看起来格外惊悚。

 他的肢体此刻正被卢斌把玩着。警察局长的大脚宽大厚实，虽然一开始味道很冲，但是放了这么长时间味儿，已经达到了卢斌的品尝标准。

 舌头划过脚趾，鼻子贴上去深深地享受这个壮汉警察的气息，虽然这双45码的大脚不会活动，但是感觉依旧清晰的传达进赵乾坤的大脑。

 同理还有被摘掉的警屌。

 卢斌的裤子已经不翼而飞，修长的两条腿敞开着，挺翘的两股间正夹着赵乾坤的警屌。德国火腿一样粗大火热的肉棒有更多的活动权限，除了不能射精外，在卢斌的肠道里跳动的格外欢快。

 袁凤山的意识回到复制体后，看到的就是眼前这淫乱的一幕。

 “老袁回来了？过来给我弄，自己插手酸。”卢斌招呼袁凤山，然后整个人往沙发上一躺，抬着腿让袁凤山来到他身下。

 “是，主子。”袁凤山把卢斌的一条腿扛在肩膀上，接过赵乾坤的鸡巴缓慢捅进卢斌柔韧又湿滑的后穴。

 头发花白的袁凤山有着丝毫不逊色警察局长和仪仗兵军犬的魁梧肌肉，厚实宽阔的肩膀就是卢斌最舒服的脚垫，他用掌心攥住赵乾坤胀大如同两个鸡蛋的睪丸，用这根天赋异禀的大屌有节奏的抽插着卢斌的肉穴。

 比起喜欢犯贱的军犬高骏威，袁凤山更像是个家奴，哪怕自己的鸡巴硬的快要爆炸，也依旧面不改色神态从容的服务自己的主人，那模样就像是以为武林泰斗在细心呵护自己的宝剑，给人强大的安全感。

 卢斌舒服的不行，仰着下巴像条蛇似的在沙发上蠕动，他操控赵乾坤的大手握着自己的鸡巴给自己手淫，把警察局长的大脚盖在脸上贪婪的呼吸，同时不忘分一半给劳苦功高的袁凤山，让他再次享用赵乾坤强壮的身体。

 被做成抱枕的赵乾坤爽的不行，那怕他此时的状态无比屈辱和无助，但是屁眼和双脚被人舔舐，大鸡巴被肉穴吞吐的快感让他无比陌生又激动。

 尤其是他那根被当成按摩棒使用的阴茎——那条对男人来说无比重要且具有象征意义的肉棒！

 只是此刻在袁凤山手里只是用来取悦卢斌的道具，那被当成手柄的肥硕卵蛋被握着很不舒服，给赵乾坤一种它们随时会被袁凤山捏爆的危险感觉，而深陷卢斌小穴的肉棒则变得无比敏感，没一会儿的功夫赵乾坤就感觉到自己第三次高潮了，只是除了龟头膨大的吐出更多的淫水外，根本没法射精！

 卢斌只是很享受男人鸡巴在自己体内高潮跳动时的感觉，却并没有可怜警察局长想要射精的欲望，牢牢的锁着他的射精权力，让性欲高涨的赵乾坤无处发泄，面孔逐渐扭曲。

 “……骚犬不行了，骚犬好想射精……”

 “……又高潮了！啊啊，射不出来骚犬的鸡巴不会坏了吧……”

 “……想射，好想射啊！骚犬的精液一定能灌满主人的屁眼……”

 “……好爽军犬的舌头好长啊，在舔深一点，骚犬的屁眼好痒，呜呜呜被改造成骚比了……”

 ……

 终于，在不知道第几次无奈高潮后，赵乾坤还是输给了自己的欲望，这次开口的不再是诚实的骚犬，而是眼睛发红声音沙哑的警察局长、一家之主的赵乾坤。

 “主，主人……让我射一次吧，奴隶的鸡巴快要废了。”赵乾坤咬着牙，痛苦又迷茫的恳求着卢斌。

 此刻的他被巨大的性欲笼罩，却又无处可以发泄。他的屁眼已经是个骚穴了，高骏威舔的开心却不会深入，只是在钓着他，折磨他；大鸡巴更是凄惨，明明是那么天赋异禀的尺寸，却被剥夺了射精的权力，无用的充当着别人的按摩棒。

 “嘿！骚犬弟弟，哥给你舔了这么久屁眼，你的骚犬穴难道不想要吗？”高骏威往赵乾坤的屁眼吐了口唾沫，竟然直接把自己的手指插了进去。

 早就被他舔的饮水泛滥的骚穴根本不会拒绝这一根粗长坚硬的手指，顿时紧紧的缠绕上来，贪婪的想要把那根手指吞的更深一些。

 “嗯！”赵乾坤身体一晃，闷哼一声，脑袋里像是被一颗氢弹炸开了。

 “骚犬好爽！军犬大哥捅的深一点，还不够！”

 骚犬说着心里最本能的欲望，赵乾坤却咬紧了牙，红着眼不吭声。

 “骚犬不能承认自己想被男人捅，骚犬也是男人，不想当骚比。”

 “还是嘴硬。”高骏威抽出自己的手指，在警察局长的屁眼上一弹，又引得赵乾坤一阵颤栗。

 卢斌拉着袁凤山粗壮的胳膊坐起来，括约肌用力把赵乾坤的鸡巴吐出来，然后把这根被淫水浸透的鸡巴塞进袁凤山得嘴巴里清洗，同时顺手把袁凤山穿环的鸡巴摘下来，放在鼻下闻了闻，指着赵乾坤道，“赵局长能坚持这么久确实超乎我的意料，不过我都说了，只要你答应上环上锁，你看现在就可以射个痛快，然后穿上衣服回家。”

 赵乾坤嘴唇抿着，人已经被高骏威恢复了头朝上的姿势，不过这次顶着他屁眼的从军犬的舌头换成了一根粗大火热的龟头——那根并不逊色赵乾坤自己的大屌。

 赵局长还记得自己第一次做爱时，因为鸡巴尺寸太大，他的妻子适应了好几天才能吞下他的阴茎，或许就是因为那糟糕的初夜，所以哪怕夫妻二人情意绵绵，妻子也总是会下意识的回避赵乾坤的求欢，直到儿子出生后才好些。

 而现在换成自己要面对被那种庞然大物捅进身体的恐惧了，可是赵乾坤的屁眼蠕动着，却并没有很抗拒那鸭蛋大的龟头的进入，红艳艳的屁眼花朵般绽放，竟然缓慢的吞下了高骏威半颗龟头！

 “臭狗！谁让你捅进去的！你警犭弟弟得第一次是老子的！”卢斌眉毛一竖，冲高骏威道，“又想要犯贱被罚是吧？哼哼，这次我可不会让你去保安部那里当种马，信不信老子直接定了你把你扔去当雕像？”

 “那军犬可以要求屁眼里夹几根鸡巴嘛？”高骏威呼吸粗重，她是个身高快两米肌肉结实如同巨人的壮汉，哪怕他是卢斌的军犬性奴，依旧不改山东大汉的豪爽和大气，咧着嘴开条件。

 “美得你！”卢斌一瞪眼，接着赵乾坤突然觉得身上一轻，整个人失去控制摔倒地上。

 地上有地毯摔得不疼，他回头看去，就看见高骏威和他一样，四肢不知所踪，整个人被变成了一个没有四肢的肌肉抱枕，正面朝下的趴在地上。

 他比赵乾坤还惨一点，直接被剥夺了说话的权力，嘴巴张着只能发出“呜呜，嗷嗷”的声音，便努力抬起头，用一双眼睛冲卢斌发射求饶光波。

 “果然，不用身体接触主人就能控制骚犬的身体。”赵乾坤【心想】。

 “老袁，把这家伙扔去保安队，我锁了他的鸡巴，让他给保安犬服务个三天三夜不能射精，下次不听话就锁十天！”卢斌不为所动，走过去踢了踢高骏威馒头似的的大屁股，并把脚趾插进了军犬已经开始冒水的屁眼踢了踢，感受着大脚趾上传来的吸力，又残忍的抽出。

 这军犬已经被玩开了，十足的淫荡，那挺翘的大屁股也被开发过，不光能伸进去男人的拳头，卢斌因为个子小甚至可以捅进去半只脚。

 这已经不是第一次了主动犯贱求“惩罚”了，不过谁让他是卢斌的爱犬呢？

 而且他也挺喜欢看惩罚结束后，高骏威浑身精液、一脸惨兮兮又欲求不满的模样的。

 袁凤山呜呜两声，喉头用力把赵乾坤的鸡巴吐出来，两三下的功夫，这根红彤彤的大阴茎已经被舔干净，上面只有袁凤山不带味道的口水。

 而在这过程中，赵乾坤又一次高潮了，跳动的鸡巴射出透明的淫水，全甩到了袁凤山脸上。

 “射的这么快？不行啊赵局长。”卢斌挑挑眉毛，故意用这挑战男性尊严的事来刺激赵乾坤。

 射过精后男人的龟头本就敏感，更何况赵乾坤的大屌已经不知道高潮了几次，稍有触碰就爽的不行，这样的鸡巴又被袁凤山毫不在意感受的清理，自然没有一开始那么持久。

 可哪怕知道这是正常现象，被一个年轻人如此嘲弄，赵乾坤心里也不好受，有些羞愤，闭着嘴没有说话。

 “不过别着急，等你来这边集训一段时间后，持久度绝对会上几个台阶的。”卢斌一手握着赵乾坤的警屌，一手摊开露出掌心的吊环，“在那之前真不考虑上环吗？骚犬也想射精吧，只要上了环，我就让你射个痛快。”

 卢斌的话如同恶魔低语，他直接坐到警察局长的有些软嘟嘟的小腹上，揉捏起来后者结实的胸肌，挑逗胸肌上头充血的乳头。

 赵乾坤神色变化，显然内心也分外纠结，那边正用胳膊夹着高骏威的袁凤山看过来，作为老前辈很有耐心的指导道，“乾坤同志不用害怕，穿环只疼一下，主人就给你把伤口都治愈了，等鸡巴头上穿了环，能玩的花样也多，艹逼也能让对方更爽”。

 他是有亲身经历的，身为古武大师，袁凤山刚被收藏时也是刚正不阿，不愿屈服，但是卢斌那次直接提高了他五倍敏感度，着重调教了他的乳头和鸡巴，又都穿了环，随便一拉扯他身上的三个环就能爽的射出来，再加上卢斌的救命之恩，这才慢慢成了卢斌的家奴。

 但是卢斌显然对如何玩弄赵乾坤有新的想法，没有一上来就直接用成倍的情欲压迫，他就识趣的没多提，只是作为演示扯了扯自己的银龙吊环。

 坚硬如同石柱的大屌耸立在灰白的浅短阴毛中，笔直的茎身青筋环绕，一颗雕刻成银龙样式的吊环镶嵌在龟头上，有一种工艺品般精雕细琢的美感，既有男性的阳刚热血也有身为奴狗的淫荡下贱。

 赵乾坤看的有些出神，或许连他自己都没察觉自己有一点阳具崇拜。

 毕竟赵乾坤自己就有一根寻常男人梦寐以求的大屌，而且又是从事警察这样一代阳刚正气的职业。

 没人知道，他这样一个家庭美满事业顺心，这样一个成功又完美的壮男私底下其实偏爱黄色小说。

 作为警察局长他要以身作则，远离黄赌毒，作为父亲和丈夫他要肩抗整个家庭的信任和依靠，唯有作为【赵乾坤】这个人，他渴求从那根天赋异禀的大屌获得快感，渴望别人崇拜得同时也崇拜起大屌代表的各种意义。

 而现在最了解他的人成了能【听到】他心里话的卢斌，他就像是赵乾坤脑海中掌控欲念和恶意的小恶魔，不停的蛊惑他迈出那一步。

 “这么漂亮的屌穿上环一定很漂亮，我觉得赵夫人一定会很喜欢的。”卢斌捏开赵乾坤粗大的马眼，轻轻的对着里面吹气，另一边的手从他性感的侧腹摸到了圆润的屁股，最后探入了那深邃的穴口，撑开含羞带怯又饥渴难耐得肉穴，轻轻抽插。

 “我，我…只要主人肯放我，骚犬回家，骚犬愿意穿环。”赵乾坤苦笑，第一次主动自称骚犬。

 “不错不错，这个回答我很满意！”卢斌开心的鼓起掌，他起身从赵乾坤身上离开，拿起手机打开录像功能重新蹲到失去四肢，成为一个无助的肌肉抱枕得赵乾坤身下。

 赵乾坤本能的想要闪避卢斌的镜头，但是想到自己现在人形都没有的现状，只能咬着牙露出半哭半笑的笑容，看向卢斌，主动开口，“主人，骚犬的下半辈子就落您手里了，求求您千万别让视频流出去，不然骚犬就完了，我保证一个月之内请好假来您这里接受训练…调教，奴隶会穿制服过来，哪怕是为了奴隶的一身警皮，也请主人高抬贵手。”

 哪怕是性格火爆的烈马也不是没遇到过，成了我的收藏品想自杀都不可能。

 卢斌并没有把这句心里话说出来，赵乾坤如今的状态他很喜欢，并不想煞风景的打破。

 只是看着手里的警屌又看看面前的警逼，卢斌突然放弃了给赵乾坤开苞的机会，握着那根赤红的肉棒顶住赵乾坤的雄穴。

 赵乾坤本能的一惊，就听正在录像得卢斌开口道，“骚犬要主动一点知道吗？骚一点，我喜欢这样的。”

 赵乾坤心里无比绝望，勉强的笑容更像是要哭了，智能声音颤抖的道，“骚犬、骚犬知道，请主人给骚犬开苞。”

 “请主人给我开苞”这句话本来是赵乾坤很喜欢的一本小说里得情节，女主作为四姨太被强壮的军阀强奸时说的，不知道鞋盒情节多少次让性欲高涨得赵局长在无人知晓的深夜里一泄如注。

 而此刻，说出这句话得变成了他自己，而荒唐的是用来强奸他的正是他自己的大屌！

 随着这句话，卢斌的手一动，赵乾坤的警屌顿时突破了他的肉穴，本是同根生的两个器官今天迎来了史无前例得对决。不过他的屁眼已经被改造成了骚比，从一开始被舌头舔就已经迫不及待被更粗更大的东西贯穿，而粗大的肉棒更不必说，被封锁了射精能力后就变得更加敏感和饥渴，迫切的希望能够痛快地射精。

 这是双重的快感，鸡巴和屁眼同时被满足的感觉是前所未有的，这可不是单纯1+1=2那么简单。

 “额啊！”赵乾坤爽的不行，他都不知道自己的屁眼竟然可以吃下自己的屌，他是清楚自己的经典有多么粗大，二十多厘米得长度不说，直径也格外可观，绝对不是竹竿，每次和老婆做爱都要做好前戏才不至于伤到对方，而代价就是每次都爽的有限。

 感受着肠道里缓慢却坚定向前推进大屌，又感受着粗壮坚硬的海绵体一点点被吞没，呗禁止肉壁包裹挤压的快感，赵乾坤觉得自己灵魂都要爽飞出身体了。

 哪怕只剩下躯干和屁股，哪怕大屌已经离开了他的身体，赵乾坤还是本能的挺胯，做出抽插得动作，这次他做爱的对象不是温柔小只的妻子，这次他大屌抽插的是健硕魁梧的自己，或许…或许可以全部被吃进去！

 “啊啊！好爽，骚犬的屁眼玩呗干爆了！啊啊！深一点，主人可以在家深一点！骚犬的屁眼还能吃，啊啊！好爽，从没有这么爽过！”赵乾坤眼神迷离，下巴用力仰着，露出高耸的性感喉结，这一刻连卢斌都分不清说话的是那个骚犬还是赵乾坤，又或者这一刻赵乾坤和他们体内的骚犬融为了一体！

 “如你所愿。”卢斌拔出了一点点警犭的大屌，然后猛地用力，把剩下四五厘米的大屌全部插进了赵乾坤的屁眼，只剩下两颗沉甸甸的大睪丸留在外面。

 “啊啊啊啊！”赵乾坤感觉直接发鸡巴捅到了一个奇怪的地方，整个人不受控制得开始痉挛，被完全包裹得大屌骤然被收缩的肠肉挤压，更是不甘心的开始跳动。

 曾经高高在上威风凛凛的赵乾坤赵局长顶着胯扭着腰，竟然在鸡巴被完全吞掉的那一刻达到了高潮！而且这次他没被限制，大卵蛋跳动拍打着赵乾坤自己的肉屁股，一股股火热的精液和大股大股的尿液一起迸发，有力的冲击着那处要命得软肉，持续的高潮让赵乾坤都有些恍惚，头脑一片空白。

 卢斌握着赵乾坤的大卵蛋想要扒出他的大屌，而感觉到肚子里晃荡的水感得赵乾坤连忙开口，“别！别拔出来，我我我……”

 “骚犬把自己操尿了！”骚犬接替了赵乾坤羞耻的说不出的话。

 而卢斌的回答则是用力抬起赵乾坤的屁股，接着毫不留情的把几乎完全被赵乾坤肉穴吞没的警屌全部拔出，敏感的大屌和紧紧吸附其上的肠肉骤然呗大力分离，强烈快感竟然致使赵乾坤二次高潮！

 随着鸡蛋大小的龟头“啵”的一声抽离屁眼，高潮的肠肉骤然缩小，一股淡黄色混合着大量乳白色精液的尿液一拥而出，连同高潮中不停喷射精液的警犭大屌一起，全部落在赵乾坤那张英俊潇洒刚正不阿的脸上！

 视频画面的最后，赵乾坤再次不争气的哭了起来，他的脸上依旧沾满了腥臊的尿液，爷们的不行的五官半哭半笑，大片的浓精依旧挂在脸上，狼狈下贱又让看到的人生出凌虐的快感。

 在卢斌点击发送键没多久，他的手机里就收到了回信。

 照片里，一只45码的黑色皮鞋上被射满了白色的精液，有些在皮鞋表面，有些在皮鞋内部，鞋底也没有落下，看得出这只鞋被使用的非常彻底。

 而握着这只皮鞋的手年轻细嫩，无论是年纪还是大小都不像是会有这么一双大脚的样子。

 卢斌很满意，给出回复。

 【射精量不错，等我把你爸放回去，也让他用你的运动鞋自慰，好了，把自己的精液舔干净，今天晚上我就放赵乾坤回去了。】

 等到的回复是。

 【是主人，足球小狗知道！】后面还跟了一个抱大腿得表情。



袁凤山回来的时候身后跟了十来个穿着保安服的男人，他们人种各异，赵乾坤只能判断出有东欧的也有中东的，也可能是南美？

 虽然人种不同，但这些保安统一都是身材高大体格魁梧的类型，想来他们就是卢斌从世界各地收藏到的，这次来负责清理被赵乾坤秽物弄脏的沙发和地毯。

 赵乾坤已经恢复了四肢，还被准许穿上了衣服——并不是他被绑架时的那套跑步运动装，而是一套偏休闲的西装，虽然尺寸有些偏大但是总比浑身赤裸被人一览无余好。

 美中不足的一点应该是他这一套是别人穿过的，看大小不像是巨兽一样的高骏威，但也不是比他还矮一点的袁凤山，赵乾坤只能猜测是卢斌其他的奴隶。

 警察局长模样端正，或许是常年刑侦探案又处于权力顶点，哪怕是这身是休闲西装，他穿上后身上的气势也有一种来自暴力机关的威赫，让卢斌格外满意。

 “等等，1号留下，我记得你是土耳其人对吧？”卢斌喊住了一个背后写着1的保安。

 “报告主人是的，保安犬一队队长马雅特·阿格前来报到！”一队队长马雅特有着浓密的眉毛和高耸的鼻梁，穿着一身国内常见的深蓝色保安服，但是他的个头有一米八出头，身材粗壮健硕，把平常的保安服穿出性感的紧身衣的效果，没有遮挡的小臂肌肉结实，留着充满雄性特征的臂毛。

 卢斌摸摸马雅特的手臂和胸脯，这个过程中后者一直保持着挺胸敬礼的姿势，标准的如同雕塑，任由卢斌的抚摸。

 最后卢斌解开马雅特的裤子，露出马雅特没有鸡巴卵蛋的私处，然后也没见他怎么动作，一根勃起的大屌就突兀的出现在那里，大屌尺寸惊人，弯刀一样向上翘着并没有十分坚硬，但是依旧挺拔。

 正是赵乾坤在走廊展示台里看到的五根大屌中的一个。

 “今天你来做菜，想吃土耳其菜了，屌给你，晚上回去多操操你军犬长官的嘴巴，知道了吗？”卢斌捏着马雅特的大屌，对掌心的手感十分满意。

 又一指站在一边的赵乾坤道，“老子新收的警犭，今天开始他是你们的新长官了，一会儿让他给你榨精。”

 “是！保安犬明白！”马雅特点点头，把自己的裤链一拉到底——这是一条经过改装的制服，裤链直接联通整个胯部，能一直拉倒尾椎骨，露出马雅特饱满的屁股。

 土耳其人的基因赋予了马雅特英俊阳刚的外表，也赋予了他一对挺翘的屁股，微微弯腰扒开两片饱满的臀肉，露出干净的股缝，红艳艳的穴口还泛着水光，勾引似的对着赵乾坤蠕动。

 “是！警犭骚犬明白！”赵乾坤学着马雅特的话回应道。

 经过了下午那让人难堪到想跳楼的高潮，赵乾坤又恢复到了那种沉默服从的状态，不过这次他的沉默多了一点破罐子破摔，主动了许多。

 反正都是做卢斌的性奴人形犬，最坏的结果无法避免，还不如在这糟糕的境地里让自己过的舒服一些！

 赵乾坤是个直男，但是他的鸡巴被卢斌控制着，始终性欲高涨，对于他这种如狼似虎的壮汉，想艹逼了哪管对方是男是女，握着邦硬的大屌，扶着马雅特的公狗腰就捅进了对方的屁眼。

 “啊啊！”马雅特打出低沉的呻吟，土耳其保安犬声线低沉，哪怕是叫床也叫的很爷们，他早就看到了赵乾坤那不逊色自己的大屌，除了有特殊天赋的，只有超过20厘米的大屌才有机会被放在走廊的展示柜里方便卢斌随时把玩，他很期待赵乾坤的警屌被收藏，这样他就能用工作点兑换过来，拿回家好好爽爽。

 赵乾坤比马雅特高，此刻恢复了四肢和大屌得他觉得自己重拾了男人的雄风，操干的动作格外凶猛，把多年来在妻子身上的欲求不满、这一天的惊吓和耻辱都集中到此刻。

 “啪啪啪！啪啪啪！”

 “啊啊啊！”

 赵乾坤的屁股飞快起伏着，响亮的肉体碰撞声足以证明他是个当之无愧的猛男！粗大的肉屌在土耳其壮男屁眼里飞快抽插着，毫不怜惜的凶猛姿态很快就让这么肌肉男逼水横流，被赵乾坤操出“噗呲噗呲”的水声。

 “妈的，逼怎么这么松？”赵乾坤很不客气，他板着一张脸，身为警察局长的上位者气场十足，拿出了平时教训下属的严厉，摁着马雅特的肩膀和窄腰，看着对方一边被操的欲仙欲死，一边又要抖着手做饭的窘态，终于有了些报复的快感。

 “报告长官！一号…啊！一号今天被双龙过，之前站岗时被…被…啊啊！被克里…五号用啤酒瓶捅过逼，还…还没恢复过来！”马雅特中文很好，但是遇到赵乾坤暴风骤雨一样猛烈的冲撞，话则说得断断续续，中间夹杂了两声不明所以的土耳其语。

 “操！双龙！操，真是骚比！白长了这么大鸡巴！”赵乾坤眉头紧锁，抽插的更凶了。这个马雅特的屁眼并没有高骏威和袁凤山的那么紧致，但是又松又软，因为不久之前还被人粗暴的玩弄过，水润的很，给了他与众不同的体验。

 马雅特的脸涨的通红，但是哪怕再怎么样羞耻，身为保安犬他没办法和上级顶嘴。在被卢斌收藏之前，马雅特曾经是个脾气暴躁的富二代，开着豪车在伊斯坦布尔的街头飚车时风光无限，不过如今的他经历了难以想象的调教和玩弄后，服从性已经不比真正的狗差不多少了。

 对于这位新长官的羞辱，马雅特只能承受，并且也因此获得了难以想象的快感。毕竟赵乾坤的警屌足够粗大坚硬，直挺挺的捅进他的肠子里，那快感可不是硬邦邦没有情趣的啤酒瓶可以比拟的，很快前面的鸡巴也开始流水，飘出一股奇异的奶香。

 赵乾坤鼻头动了动，一个有些离谱的猜测在他脑海中成型，他暂时停下动作，大手沾了些马雅特的淫水闻了闻，闻到一股浓烈的奶膻味儿，有点像羊奶，也有点像奶酪，总之和正常男人的前列腺液的味道完全不同。

 “一号，你的阴茎里怎么流出羊奶了？我记得你的阴茎之前是放在门口的？”赵乾坤的心脏跳的有些快，他看着手指上透明的粘液，有些恶心也有些好奇，因为是后入的姿势，他趁着没人发现飞快的舔了一口，确实是奶水的味道！

 很稀，但确实是羊奶的味道！

 “报告长官！一号的鸡巴被主人改造过，射出的精液是利比力克山羊奶口味儿的。”马雅特的声音颤抖，赵乾坤比他高大，从后面爆操他时为了配合长官不得不踮着些脚，非常耗费体力。“被改造过的鸡巴虽然能射精，但是已经没有正常男人的生育能力，我所在的一队都被改造过，是主人挑选出来的精奶队，今天是一号值班，所以会把狗屌放在门口，也因为没有狗屌，才会被其他队员轮奸。”

 马雅特一五一十的说明了自己的特殊，没想到如此英俊帅气的土耳其小伙已经没有正常男人的生育能力，成为了卢斌的产奶精犬！

 赵乾坤脑海中不由得想起之前看过的一本小黄书，哺乳期的女主被她的丈夫和小叔子玩弄，不得不用自己的奶水给他们喂奶，而同样是警察局长的丈夫和小叔子也给女主角喂了男人的……

 那本该是勾起赵乾坤无限遐想，又被理智和伦理约束的欲望，而下一刻，脑海中那个身材姣好的美少妇就变成了他赵乾坤，身材魁梧的警察局长被瘦弱的卢斌摁在厨房桌上一边奸淫一边揉搓着鸡巴挤奶……

 他立马打了个哆嗦，但是大鸡巴却是猛地一捅，在马雅特的屁眼深处凶猛的开始射精——他被自己鸡巴操尿这件事取悦了卢斌，特意给他开启了射精权限。

 而马雅特被赵乾坤的警用大屌捅在了前列腺上，顿时也到了顶点，手忙脚乱的拿过一个大碗，把自己也曾驰骋沙场，如今却是产奶工具的大屌摁进去，收集新鲜的的山羊奶味儿精液。

 闻着空气中更加浓郁的奶香，赵乾坤对马雅特有些兔死狐悲。他也有一根大鸡巴，但是他可不想成为马雅特这样会被人双龙，又屁眼被捅进啤酒瓶的骚货，也不像失去虽然暂时用不到却象征男性尊严的生育能力。

 他想哪怕是当性奴，他赵乾坤也要做一只种马，所以必须要好好表现自己的性能力！

 而且“报告长官”这个词也触发了赵乾坤的爽点，听得他鸡巴直跳，除了性别不对衣服不对，这一幕和他看过的那本小黄书里头的情节很像。

 和小芸做爱的时候就没这么爽过。

 赵乾坤忍不住拿自己心爱的妻子和马雅特对比。他妻子是个身材纤细性格温柔的江南美人，是赵乾坤爱护保护的对象，而马雅特是个强壮高大的老外，一头狗奴，他的狗下属，他可以放开手脚操他，不用担心会把他操坏弄伤。

 略微回味了一会儿射精的快感，赵乾坤又开始轻轻抽插起来，这次他没有了刚刚的戾气，双腿岔开些让马雅特的双脚着地，继续榨精工作，他把自己这四十多年看过的学到的所有做爱技巧都拿了出了，如果不是怕影响了马雅特做菜，他的花样更多！



卢斌家的厨房是开放式的，听着那边警犭局长凶猛的啪啪声，卢斌眼睛放光，一边拿手机录像一边用脚把身下正在抽插自己骚穴的袁凤山踹开。

 “老狗！操人都慢慢悠悠打太极似的！”他瞥了一眼一脸无奈笑容的袁凤山，一脚踢在对方的脸上。家奴的性能力当然不差，但是面对主人天然有些畏惧，没法做到如此大开大合的凶猛。

 “主子，是老奴胆小。”袁凤山撸了撸自己的大屌，被淫水包裹的银环闪闪发光，硬的发疼却也不敢放肆，他看了一眼时钟，道，“关总应该快回来了，要不老奴……”

 话音未落，门口那里就传来了开门声。

 “宝贝我回来了，听说你把赵乾坤给抓了？”响亮粗犷的男性嗓音响起，顿时吸引了所有人的注意。

 赵乾坤回头看清那人时，震惊的瞪大眼睛，对方的名字脱口而出，“关天阔！”

 那是个身材不逊色赵乾坤甚至犹有过之的男人，穿着一身笔挺的深蓝西装，肩膀和手臂、大腿处的衣料被强壮的肌肉撑开，站在那里就给人挺天立地的力量感。

 男人看起来只有四十多岁，面容阳刚英俊，他有着隆起的眉骨和雕塑般的罗马鼻，轮廓分明的下颌上蓄着浓密的络腮胡，这本来是极富攻击性的长相，但是这个男人偏偏有着弯翘的眼睛和嘴角，削弱了身上的威严，憨萌可亲的如同一只大熊。

 A市最大企业天恒国际的持有者，福布斯上都位列前茅的大富豪——关天阔！

 关天阔身后还跟这个个头更高，西装笔挺的男人，是关天阔的秘书，他长相让赵乾坤觉得眼熟，和被扔去接受“处罚”的高骏威非常像，只是年轻一些皮肤也更白。

 关天阔的视线在屋里巡视一圈，对目瞪口呆的赵乾坤微微点头后就直接走到沙发前，用宽厚的身体挡住了卢斌的镜头，声音低沉带着不满，“怎么？有了新的狗就不要你的老板了么？今天都没怎么玩我鸡巴。”

 “警犭做爱很猛，喏你看看，老板你不努力一点就要失宠喽。”卢斌调出赵乾坤操马雅特的视频，笑眯眯的挑逗关天阔。

 “嘿。”关总也不恼，只是直接抬起脚踩在沙发上，把自己高高隆起的裤裆挺到卢斌面前，骨节分明青筋浮凸的大手色情的抚摸这那个大鼓包，道，“那是疼你！信不信今天晚上就让你下不来床！”

 卢斌笑起来，他就喜欢男人这种霸气，一手抚摸着对方昂贵的手工皮鞋，一边把脸埋在对方胯间，隔着厚实的西装裤也能闻到这个总裁鸡巴的骚气。

 卢斌解开关天阔的裤链，一根足有24厘米，黝黑坚硬大屌立刻弹了出来，耸立在乌云一样的阴毛中颇为壮观。

 总裁犬的鸡巴粗大，尤其是那蘑菇似的大龟头，因为常年被卢斌把玩又时常艹逼，已经变成了诱人的紫红色，只看一眼就能想到这根鸡巴会是多么勇猛！

 正是走廊里，被卢斌称呼为“老狗”的狗鞭。

 赵乾坤的鸡巴形状类似香肠，龟头会大一点，海绵体很敏感；高骏威的鸡巴更粗一些，龟头有点尖，像一根削尖的铅笔；袁凤山的鸡巴不如警犭和军犬那么粗大傲人，但是形状流畅，经常用来操新人调教他们的屁眼。

 关天阔的大屌则跟球棒似的，有一颗硕大的龟头，根部略微细一点却也有四五厘米粗，对于新手的骚比来说是这根很容易被捅废的形状。

 但是对于很多被操开了的屁眼来说就是福音了，这根大勺子般的鸡巴每次在他们体内抽插，都能把他们肚子里的淫水都刮出来，厚实的龟头冠棱抽插时勾着肠壁，那滋味无与伦比。

 卢斌舔冰淇淋似的舔着关天阔鸭蛋大的龟头，享受阳刚英俊的总裁这久经沙场的种马屌，这根大屌上还带着湿润的粘液，不久之前才被使用过，显然是关天阔因为欲求不满，在他的秘书那里发泄了。

 关天阔有着英雄沟的硬朗下巴昂着，显然很舒服，宽大的手掌温柔的抚摸着卢斌的后脑，另一只手熟练的去解皮带。

 “叮铃当啷。”

 西装裤滑落露出关总肉蛋似的大屁股，他顺手把皮带往脖子上一绕就成了项圈，然后用手指分开自己结实饱满的臀肉，扯住一个黑色的肛塞底座开始抽插起来。

 “呼，呼，昨天就不该去出差，憋死老子了，宝贝多舔舔老公我的鸡巴，下次出门让我把大威也带上吧，小峯还是比他哥差一点，操着不爽。”关天阔拔出屁眼里的肛塞，带出一股透明浓稠的淫水，在他的西装裤上留下大片深色的水痕。

 闻言一直跟在关天阔身后，即是秘书也是保镖的高骏峯表情僵硬，只能默不作声的站的更加笔直，但是黑色的西装裤也隆起的夸张的弧度。

 关天阔脱下西装外套，本来宽大的白色衬衫被他发达的摔跤运动员般的肌肉撑得线条分明，他也不在意自己昂贵的衣服被弄脏，随手丢在地上，骨节分明的手在自己屁眼里扣了扣，又扯出来两颗跳蛋，那玩意看着跟一颗荔枝似的，外表布满了凸点，已经用光了电。

 “塞了这么久？看来老公你真的很喜欢这一款啊。”卢斌也摸向关天阔的屁股，高大的总裁犬一笑，两个人手指交叉一起抽插他不知满足的淫穴肉洞。

 “放电，还挺刺激的，下次多带几个出门。”关天阔把卢斌从沙发上抱起来，和他来了个久别重逢的舌吻，粗大的种马屌已经迫不及待的捅进了卢斌的屁眼，等到完全被吞没，两个人都发出一声心满意足的呻吟。

 卢斌摸了摸自己的肚子，隔着薄薄的腹肌能够清晰的摸到关天阔天赋异禀的雄根，那大宝贝感觉到了，还跳动了两下以示回应。

 关天阔是卢斌收藏的第一个猛男，也是他最喜欢的一个。经受了无数调教和玩弄，人格也被各种标签纸固定、修改、重塑，这才有了关天阔如今豪爽霸气又淫荡放浪的样子，是卢斌唯一的老公，没人能取代他的地位。

 “大宙和小昊这两天没回家？你不是说把他们俩寄养给赵乾坤的儿子了吗？但是我看到小昊一个人的鸡巴放在门口了。”关天阔抱操着卢斌，低声询问起自己儿子的情况。

 关天阔被卢斌收服后没多久就和老婆离婚了，他一共有三个儿子，无一例外得都成了卢斌的肌肉犬，在卢斌的影响下，三个儿子对关天阔来说依旧是亲人，但也是主人的肌肉犬，以满足卢斌为第一要务。

 “关昊在外头又打架了，那根不是复制体，让他当两天母狗老实一点。”卢斌爱抚着关天阔充满男人味的侧脸，夹紧了体内的肉屌，一边享受总裁犬的服务一边唠家常似的说出了对他大儿子和小儿子的调教结果。

 “……关宙越长越像你了，还留了胡子，真man！我打算带他去纹身，当老师不能纹在明显的地方，就跟关旭一样在鸡巴和屁眼上纹。”关旭是关天阔的二儿子，目前正在上大学不在身边，就在他离开家的前一天，卢斌给他鸡巴和屁眼上都纹了纹身。

 卢斌在十多年前就成了这一家四口的主人，除了做为父亲也是最强壮、雄性荷尔蒙最旺盛的关天阔常年被他放在身边玩弄，卢斌对关天阔三个儿子基本是放养状态，除了必要的调教和监督他们锻炼身体外，关宙、关旭和关昊的发展路线各不相同。

 其中二儿子关旭性格温和最为乖巧，虽然三兄弟都继承了父亲的大屌，但是只有他继承了关天阔淫荡的肉穴，高中毕业后去了B市的医科大学学习，他的鸡巴上纹着“狗屌”，屁眼上纹着“骚比”，手腕上则是用拉丁文纹着“主人的私有物”。

 关宙是关天阔的大儿子，卢斌接触他的时候关宙才成年，那时候他对于自己能力的使用还不熟练，对于尚且稚嫩的关旭不感兴趣，反而很喜欢调戏总喜欢板着一张脸，看起来有些面瘫和孤僻的关宙。

 青春期的大狼狗很诱人，卢斌至今怀念关家父子双龙或者互操的那段时光，后来为了他的私欲，卢斌控制着关宙报考了军校，不过关宙那会儿性格太独，毕业后就恳求卢斌的让他回来，并没有留在军中发展，而是回到A市，成了一中的篮球队教练。

 关昊年纪最小，还差一个月才成年，但是因为常年被家里的雄性牲口带着健身，目前也是一米八几身材强壮的大帅哥，篮球打的不错，目前正在他大哥关宙手底下训练——当然不光是训练球技，还有他的屁眼和鸡巴。

 比起贴满贴纸，灵魂和意志完全被卢斌掌控的父亲、大哥和二哥，关昊反而保留了最多的自我意识，只不过十多年耳濡目染下来，那个外表阳光的篮球帅哥本质已经是一条肌肉犬了，在经过和父兄的讨论后，在不久之前正式成了卢斌的狗，和他大哥关宙组成了篮球兄弟犬。

 就如赵乾坤推测的那样，卢斌确实很喜欢全家一锅端，遇到了父亲不免看看儿子，孙子的鸡巴大自然要扒扒爷爷的裤裆……只不过对掌握了这个世界的后台，有着多种不可思议力量的卢斌来说，如何享受这些肌肉猛男才是最重要的。

 在他收藏的这些猛男家庭里，除了关家父子，袁家祖孙三代这样赤裸裸、明晃晃的知道自己性奴关系，并且深陷其中的；也有知晓他存在但是（被贴纸标注）一直不肯屈服，却会保守秘密并被他的远程指令控制，不得不父上子、子插父，导致关系尴尬的家庭；还有完全没有察觉他存在，却在无意识中被修改认知互相奸淫的父子兄弟……

 “嗯！！插的好深，老公真猛，呼呼！”卢斌被关天阔压在沙发上，因为这一家子都是猛男的缘故，家里家具都是定做的大尺寸，让关天阔方便在任何地方跟卢斌做爱。

 此刻他就是双膝跪在沙发边缘，圆滚滚的挺翘屁股大大分开，露出毛发旺盛的屁眼，而高骏峯正跪在他屁股后面，被关天阔命令用他小儿子关昊鸡巴来满足自己的雄穴。

 “哼，得让你知道，谁才是一家之主！”关天阔大狗似的舔着卢斌的耳垂和脖颈，凶猛的做爱幅度让厨房里的赵乾坤都觉得吓人。

 “呵呵，那猛狗老公你说谁才是一家之主？”卢斌坏笑着，捏着关天阔的乳头用力掐着，爽的关天阔抽插的频率更快了几分。

 “啊，掐我的骚奶头！啊，老婆你才是一家之主，老公我这身骚肉这大鸡巴都是你的！”关天阔面色潮红，他的话确实没说错，为了更好的享受性爱，关天阔的身体经历了其他肌肉犬没有的改造。

 他的大鸡巴原本只有21厘米，虽然已经是震惊全国99%男人的种马屌了，但是卢斌还是把这巨物的尺寸调整到了24厘米！如果关天阔射精，这个尺寸还能膨胀2-3厘米，给被这根大屌抽插的通道难以想象的惊喜。

 他的乳头里加入了部分海绵体，捏起来比普通男人的乳头更有手感不说，也更敏感，甚至是可以高潮射精的！关昊小的时候甚至还被这样喂过“奶”。

 屁眼这个重要的部位更不用说。卢斌口味不重，他收藏的所有猛男在被改造后，进食产生的秽物会被直接【抹消】，以保证这些肌肉男的屁眼随时保持干净，随时可以用来玩弄。

 作为他第一个试验品，关天阔的屁眼弹性极佳，哪怕上一刻卢斌才把拳头伸进去，下一刻他用自己的鸡巴操关天阔时，那个肉穴也能瞬间紧致如同处男，不知道多少次夹的他欲仙欲死。

 就在卢斌和关天阔激情做爱的时候，关天阔的手机突然急促的响了起来。

 侍立一旁的袁凤山立刻从地上的衣物里挑出手机，递给关总。电话刚一接听就听到对面一个气喘吁吁的年轻男声抱怨道，“爸，是我，你是不是用我鸡巴了？慢点行吗？我这打比赛呢！”

 “臭小子怎么跟你爸说话呢！对了，你小爸说你跟人打架了怎么回事？”关天阔呼吸粗重，哪怕还在兴头上，面对自己还在上高中的小儿子时语气依旧严肃，拿出了严父的态度。

 “我…那个……”电话那头的男声支支吾吾，加上那边正在进行篮球比赛显得很吵，不一会儿就听关昊大喊一声，“我去打球了。”电话就连忙挂掉。

 “毛毛躁躁的。”关天阔也很无奈，他低头和卢斌接吻，然后就感觉屁股上摸上来一只小手，从他屁眼里把关昊白萝卜似的年轻大屌夺过来，不轻不重的抽在这个老爸胡茬密布的脸上。

 “年轻人嘛，正常，我们做家长的偶尔也要听听孩子们的意见嘛。”卢斌推推关天阔的胸膛，摸索到对方邦硬的种马屌，然后轻轻一动，关天阔的种马屌便和它的主人分开。“老狗去下面趴着，我要玩你屁眼。”

 “好！”关天阔应道，他身高超过一米九，体重有接近两百斤，但是动作灵活的翻身落地，两条橄榄球似的肌肉虬结的毛腿岔开，让自己被儿子大屌操开的屁眼朝向卢斌，让卢斌用脚趾抽插他的屁眼。



英俊霸气的关老板伏在地上，像一只正在伸懒腰的猛虎，上半身伏低下半身抬高，精壮的肌肉随着他的动作而舒展收缩，让那宽阔的背肌如同汹涌的海面般律动，性感又带着成熟男性才有的魅力。

 关天阔的体毛比赵乾坤旺盛的多，虽然不比很多人猿泰山一样的欧美蛮子，但是均匀的分布在他的胸膛和小腹上，两条毛茸茸的腿上更多，像是给这位大老板穿上了一条毛裤——不过关天阔那皮球一样屁股却是很光滑的，因此格外显眼。

 作为卢斌的老狗老公，关天阔并没有剃毛的习惯，他浓密如乌云的阴毛从大屌周围一直蔓延到深陷的股缝里，是这个猛男可以傲视其他肌肉犬的资本，也是卢斌偏爱的证明。

 “老婆的小脚真软乎。”关天阔声音低沉性感，他缓慢晃动着屁股，感受着卢斌脚底的温度，姿态惬意又淫荡。

 “嘿嘿，老狗老公的屁股也很软乎。”卢斌笑道，把小儿子的大屌擦干净后就吩咐高骏峯把它重新放会展柜上，而作为替代，他的脚趾在关天阔菊花上戳了戳后，直接捅了进去。

 火热的肠肉热情而柔软，收缩的力道控制的格外好，因为如果太紧了，他老婆主人的脚趾想要捅进去就会比较费力，但是如果太松，又会让关天阔觉得面上无光。

 好在十多年的磨合下来，关天阔已经从心灵到肉体都被调教、改造成了最契合卢斌的形状，没几下，关天阔的屁眼就在脚趾的挑逗中响起“噗滋滋”的水声。

 “小峯过来，把老子射在你屁眼里的精水拉出来做润滑。”关天阔对回来的高骏峯说道。

 “是，BOSS！”高骏峯立刻应到，随后飞快的脱光了衣服。

 只见高骏峯衣服下的皮肤和他的脸上的皮肤一样白皙，肌肉虽然不比正在快乐受罚的兄长，却也是模特级别的流畅健壮，引人注意的是高骏峯的屁股上，如同剥了壳的鸡蛋一样的翘臀左右两边都被黑色的马克笔写满了“正”字。

 那是这两天他随关天阔出差，被关天阔内射的次数，左边刚好六个正，右边则是五个半。

 高骏峯先是跪地冲着关天阔和卢斌磕了三个头，这才起身胯在关天阔身上，白皙的屁股悬停在关天阔屁眼和卢斌的脚趾上方，然后就见他还有些红肿的屁眼蠕动起来，缓缓绽放，竟然挤出来一颗撞球。

 “啵！咕嘟！”

 高骏峯接住那颗撞球，红艳艳的穴口关不上了，顿时一股浓稠的白色精液从他屁眼里滑落，全部落到关天阔的屁股上和卢斌的脚上。

 然后高骏峯连忙起身，用自己老板的精液润滑了主人的脚后才退到一边，挺胸收腹露出自己充血的狗鞭，面上依旧冷酷严肃。

 “好狗，屁眼是不是合不上了？”关天阔道，对其他人，他的声音就显得高冷威严许多。

 “报告老板，是的！”高骏峯神态认真，但是脸上还是不可避免的浮现出一抹红晕，虽然是关天阔的肉便器，但是他的羞耻感并没有被磨灭，甚至因为贴纸的作用，他依旧保持了被调教前的羞耻感，只是学会了用冷酷的表情掩盖自己的情绪。

 一个淫荡却格外有羞耻心的肉便器让关天阔很是喜欢，自从两年前卢斌把这对黑白兄弟犬作为生日礼物送给他，关天阔操了他们两年还没觉得腻。

 “哦？那为什么合不上了？”卢斌笑着问，他肚子里还塞着关天阔的种马屌点，此时一边微微晃着腰，一边脚掌用力，竟然直接把半个脚掌都塞进了关天阔的肉穴里。

 “报告主人，是boss的鸡巴太大了，他一直操白狗的屁眼，一直往白狗肚子里射精，又往白狗肚子里塞撞球，让白狗含着，把白狗屁眼撑坏了。”高骏峯脸红的不行，冷酷的表情都有些扭曲，只有他的鸡巴格外坚挺，在卢斌和关天阔的言语羞辱中竟然没经过触碰就开始高潮射精。

 “哈哈哈哈，真是条贱货，老袁你去给白狗按摩一下屁眼，省的真废了还要麻烦小斌。”关天阔大笑，同时舒展虎腰，屁股往后想要用屁眼吞掉卢斌更多的脚。

 这高骏威和高骏峯是一对双胞胎兄弟，现在的全称应该是黑狗大威和白狗小峯。只是如果不说明别人或许会以为他们中间差了几岁，毕竟高骏威更加高大，肌肉也练的更大，浑身皮肤因为常年不穿衣服而晒得黝黑均匀，虽然依旧有着山东大汉的热情，却也骚的离谱，贱的够劲。

 高骏峯比高骏威矮了一点点，常年一身黑色的西装，皮肤也偏白皙，他比他的军犬大哥瘦一些，脸颊看起来线条分明，给人冷酷寡言的印象。

 兄弟两个都是退伍兵，在来A市找工作时被卢斌遇上，惊为天人，而这对淳朴兄弟的下场自然是被一个优渥到不行的保安工作招到了别墅里，继而被卢斌调教成了今天的黑白兄弟犬。

 与偶尔会被留在卢斌身边的大哥不同，弟弟高骏峯常年跟在关天阔身边，表面上的身份是关总的秘书和保镖，要跟着他出入各种重要的场所，自然不能给关天阔丢脸，要有合格的职业素养，当年调教他的时候，卢斌特意从英国“请”了一位很有经验的老管家，专门调教过高骏峯的仪态。

 而没有外人的时候，高骏峯这个外表冷酷的高大退伍兵就是关天阔的私人肉便器，被总裁用来发泄他旺盛的性欲，时常被灌了一肚子精液回家——从嘴巴灌进去的能当一天的饭，而从屁眼灌进去的也可以当做给黑狗哥哥高骏威的礼物。

 再怎么亲密夫夫或者主奴也不会每分每秒都粘在一起，卢斌会时不时出门去“体验生活”，搜寻新的有趣的【收藏品】或者单纯为了旅游，毕竟作为关天阔的宝贝老婆，卢斌在资金方面向来充裕，有钱有闲有超能力就怎么开心怎么来。

 而关天阔作为一家大企业的掌权人，平日里需要处理的事情很多，可没有小说或者影视剧里那些除了谈恋爱还是谈恋爱的“霸总”那么悠闲，时不时还要全球各地飞，偏偏他有着无比旺盛的性欲——在遇到卢斌前就是如此，成了卢斌的公狗老公后就更是有些性瘾的意思，毕竟卢斌的改造给了关天阔近乎无限的射精能力，对关天阔来说简直惊喜。

 在关天阔没遇到卢斌前，他手底下就有好几位女秘书，除了满足日常繁重的工作外，也要负责满足风流总裁的种马大屌，唯一能让关天阔停下艹逼的，不是对那个商业联姻妻子的责任感，只是单纯因为他开始射空炮了，觉得累了而已。

 一头彻头彻尾的种马牲口。

 关天阔也向来以此为荣。

 那个年代还没有什么渣男的概念，再说了关天阔人帅屌大又是个大富豪，这种事发生在他身上最多算风流韵事。直到如此优秀的男人被卢斌捕获，成为了卢斌的私有物，关天阔的风评才有所改变。

 外人看来这是关总因为离婚和扶养三个儿子的关系，终于浪子回头了，不知道的却是关天阔顾家的原因是为了及时回家用他的种马大屌，用他性感的肌肉，用他低沉爷们的叫床去满足同样性欲旺盛的卢斌。

 卢斌是个穿越者。

 虽然这个世界和他前世那个差不多完全相同，但是在遇到关天阔之前，他对这个世界一直有着强烈的疏离感。

 他还记得自己刚刚穿越过来时，因为是肉身穿越，他在这个熟悉又陌生的国家甚至还是个黑户，只能依靠还不错的长相去一家高级会所当服务员，然后在一次上流聚会里，遇到了醉酒后还不忘勾搭合作伙伴老婆，在女化妆室洗手台上和人妻开干的关天阔。

 或许是因为两世为人都头一次接触到关天阔这样优秀的男人，也或许是被关天阔发现来人后操干的更加起劲的大胆惊到，卢斌觉醒了自己的超能力。

 他把这个能力概括为世界后台。

 如果说普通人的世界是一个游戏，逼肝的同时偶尔还要氪金，有钱人的世界是一个朴实无华的氪金游戏，可以用金钱获得额外快捷方式。那么卢斌对这个世界来说就是一个bug，能通过后台操作，获得氪佬和肝帝都无法获得，超乎想象的特权！

 比如那个能够改变他人人格的贴纸，比如对他人或者物体的收藏，除了无法复活已死之人的灵魂，称得上近乎全能。

 赵乾坤以为只有获得了目标的签名卢斌才能控制对方，可惜这点只不过是卢斌的小把戏，因为和某些大人物的秘密协议，他一般不会对国内一些处于权力机关或者暴力机关的人出手。

 当然，卢斌对于这种约束只是抱着乐意就遵守，不乐意你也管不了我的态度。

 赵乾坤想过很多种自己被卢斌盯上的原因，考虑过偶然事件，怀疑过袁凤山的大儿子袁胜利，但是大概他想破头也不知道出卖自己会是他才16岁的儿子赵跃松。

 这其中的缘由就不得不提一下关天阔的儿子了。

 卢斌是14年前穿越的，那会儿关家老大关宙才14岁，正处于青春叛逆期，和他的老父亲关天阔关系恶劣；老二6岁，存在感那会儿不高，只知道闷头读书；只有老三关昊才4岁，虎头虎脑的像是个缩小版本的关天阔，很是活泼可爱。

 卢斌对4岁的小屁孩没有任何欲望，他喜欢的从来都是高大强壮的猛男，不过或许是身穿的关系，哪怕世界后台的力量也能影响自己，让卢斌能够处于各种意义上的永生状态，却唯独没有生育的能力。

 他也试过在自己身上装一个女性的逼，连带着全套的生殖器，但是产生了卵子依旧无法和这个世界男人的精子完成受精，反过来在关天阔鸡巴下装上阴道子宫同样不行。

 而作为参考对照组，哪怕是一对血缘关系极近的父子军犬都有了儿子——虽然那个孩子该叫他的两个父亲爹还是哥还是爷爷这件事挺有趣的，就连身为双胞胎的高骏威和高骏峯兄弟也在卢斌给他俩装了子宫后，一人一个生下了后代，作为关家的家奴在一个有时间加速效果的封闭学院里培养。

 所以那会儿才四五岁的关昊就获得了他这个小爸格外的关爱，被培养成了个颇有领导力的小种马，并且要卢斌在和他做爱时喊他“小狗老公”。

 年轻人想的到的花样就是多，那次做爱还被关昊录了音拿去刺激他老爸关天阔，多亏了卢斌及时阻止，才没让关昊吃上他爸的皮带炒肉，不过最后关昊的处男屁眼还是被他的亲老子关天阔给破了，看看高骏峯的模样就知道那会儿才15岁的关昊有多惨，好在也让这个有些不知天高地厚得小屁孩知道了他这个亲爹“老狗老公”的厉害！

 关天阔因为被卢斌打了好几年的人格补靪，对卢斌和其他男人包括自己的儿子做爱态度才有了今天的样子，吃醋但是可以接受。

 要知道卢斌第一次次把16岁的大狼狗关宙勾搭上床时，让关天阔就跪在床下，强迫那会处于独占欲高峯的关总一边看自己老婆被自己儿子爆操，一边用关宙的袜子和球鞋自慰，愤怒的像一头发怒的狮子。

 毕竟关天阔没有什么绿帽情节，那次虽然用他的精液把儿子的球鞋都灌了半满，也纯粹是因为自身强大的性欲，直到后来被贴纸修改人格。

 之后，在关天阔看来那些野男人能够被卢斌看中，用来满足卢斌是那些野男人的荣幸，但是作为卢斌唯一的老公（他的儿子们不算），他也会用自己傲人的大屌去调教那些野男人，让他们知道谁才是爸爸！而他自己的屁眼则只有卢斌才让玩弄，家里的臭小子们也别想碰！

 扯远了。

 卢斌之所以认识赵乾坤的儿子赵跃松，还是因为他的小狗老公关昊。

 关昊还差一个月才成年，但是作为继承了关天阔种马基因的他来说，性欲已经无比旺盛，所以卢斌特地从封闭学院里挑了三头在时间加速效果中快速成长起来的肌肉性奴给关小少爷做伴读。

 分别是袁凤山的两个孙子袁海龙和袁海鹏，和军犬父子乱伦生下来的军犬二代陆驰。

 不过哪怕有这么多性奴人犬，关昊还是发展了一个小男朋友，那就是赵跃松。

 用关昊的话来说就是，“我知道小松偷看我洗澡上厕所好几回儿了，嘿嘿，谁让老子这么帅！就有一次趁着他们足球队和我们篮球队都结束训练，把他拉进厕所操了他。”

 “所以小昊你打算做别人的小狗老公了吗？”卢斌对此不做评价，而是握着跪在面前的关昊的白嫩大鸡巴，做出可惜模样。

 “老头子醋味太重了，小爸你又不是不知道，上次大哥和你去云南约会看洱海，老头子直接飞过去操了大哥一天一夜，大哥恢复了三四天才好，哼哼，等我毕业后去军校，好好练练，等出来在和老头子比比！”关昊哪怕是跪着也不改他小种马的骄傲和自信，兴致勃勃的跟卢斌商讨他的复雠大计。

 “但是这可不是你跟人打架的理由。”卢斌用手指刮着关昊粉嫩的鸡巴头，不让关昊转移话题。

 关昊一顿，接着脸上带了怒气和委屈道，“是谁告的密？大哥还是雷老狗？小爸儿子委屈啊，为了堵这些人的嘴，我还让他们操屁眼了，结果他们有人背叛我！”

 “都不对，你小爸我的手段还能让你个小屁孩猜出来？”卢斌高冷一笑，随手没收了小儿子的鸡巴，道，“带我也见见你的小男友，要是他能接受你没鸡巴的模样，我就把你暂时寄养给他。对了他家里什么情况？本地人还是寄宿？”

 “嘿嘿，小爸，这你就问对了，你不知道小松他有一个老爸叫赵乾坤，是咱们市的警察局长呢！超帅的大叔……嗯，比我爸差点但是可塑性很高！”关昊看着自己光溜溜的下体，也不在乎，反而脸皮极厚的抱住卢斌的腰，一边揉自己小爸的蜜桃臀一边把脸埋在卢斌的裤裆猛吸。

 “所以你这是看上人家父子俩了？”卢斌挑挑眉。

 “是小松一直挺崇拜他爸的，毕竟是警察局长嘛，咱家的现役就陆驰他爸和他爷爷，小爸你就把赵跃松他爸也收了吧！小爸最好了！我把警察局长的处男穴留给你！你就把他当成我的成年礼物好嘛！小爸求你了！”关昊拿出了从小用到大的撒娇大法。

 “行了行了，小冤家就听你的行了吧，我还真要好好看看是什么帅哥这么勾人？”卢斌最后还是妥协了。

 “耶小爸最棒了！不过说好了别随便调教他，我还想着等我成年了拿这个局长练练手呢！”关昊跳起来，在卢斌脸上亲了一口。

 “具体猛男具体分析，有照片吗？”卢斌也被勾起了好奇心。

 “有！我这里有小松和他爸的合照，喏你看，是不是父子两个都超帅！对了小松他爸叫赵乾坤。”

 手机照片里，穿着深蓝色警服的威严男人和穿着足球服的少年站在一起，少年的表情有些腼腆，看着很是帅气阳光，而警察局长目光炯炯有神，铁青的下巴男人味儿十足。



晚饭结束后卢斌就放了赵乾坤。

 按照卢斌的说法，这一个月他还有其实事情要忙，没时间调教赵乾坤这个优质的帅大叔。但是放了不代表放弃，虽然赵乾坤得以离开这个他心目中的魔窟，但是卢斌封锁了他的射精权力。

 那个让赵局长担惊受怕的一天的吊环最终还是没有穿上，因为赵乾坤的儿子赵跃松的表现有些超出他的想象，让卢斌对于赵乾坤的未来有了更多的期待。

 这个看起来阳光亲和的足球高中生竟然有着格外淫荡大胆的一面，算是得了他老爹闷骚的真传，在卢斌和关天阔享受土耳其大餐期间，又发了几张照片过来。

 一张是赵乾坤的内裤展示，在一堆平角裤里，竟然藏了一条丁字裤，看起来藏了有些年头了，白色的布料有些发黄，如果不是趁着赵乾坤不再，赵跃松也没胆子去翻父亲的衣柜。

 还有几张赵乾坤的其他衣服和鞋子。虽然身为警察局长让赵局长常年都已警服的形象示人，但是私底下的赵乾坤衣品很不错，很喜欢一些亮色的搭配，就比如他被捕获那天穿着的橙色运动鞋，这或许是常年保守生活憋出来的一些骚气。

 因为老爸快回家了，所以赵跃松也不敢在这些他心心念念内衣内裤上做些什么，赵乾坤显然有着良好的生活习惯，换下来的内裤袜子都洗了，赵跃松能找到的只有赵乾坤那天穿过的皮鞋。

 不过那双皮鞋显然没有被立刻拿去清洗犯案证据。因为后面的照片里，关昊穿上了一件赵乾坤的警服，把那个射满了他小男友精液的皮鞋穿在了脚上。

 即将十八岁的关昊继承了关天阔人高马大的基因，目前已经有188，他还处于生长期，最后大概能和两个哥哥那样突破一米九。而赵乾坤的个头才187，他的警服关昊穿着很合适，但是少年的体型在那里，比起雄壮的赵乾坤还是有些差距，那件警服没能很好的撑起来。

 之后的镜头就是关昊穿着警察老爸赵乾坤的警皮套装，被有着恋父情结的赵跃松爆操。

 “……啊啊啊！爸爸爸爸，儿子的鸡巴大不大！啊啊啊！好紧啊？昊哥你屁股松一点，我…啊啊！”在手机对面，赵跃松正抱着关昊的腰，他穿着今天运动的球衣，两个人正趴在赵乾坤的爱车上激烈的做爱。

 这是足球小子赵跃松鸡巴做爱的第一次，本来关昊和他商量的结果是等关昊成年了，把赵跃松和他老爸一起调教时，让他把鸡巴的第一次交给自己老爸赵乾坤的，关昊再从后面进入赵跃松，玩开火车。

 不过可惜关小少爷因为犯错，鸡巴被取走了，憋的难受的关昊性欲上来，就不管之前的计划，诱惑赵跃松这个小处男在自己身上破了处。

 处男的第一次都不久，赵跃松很快就在学长紧致的肉穴里交代了人生中的第一次，抖着腿全身力气耗尽了似的瘫倒在汽车后座，但是哪怕腿都爽麻了，他还是紧紧的抱着关昊。

 赵跃松才16，哪怕之前看过不少小黄文和gv，但是经验依旧是0，他的一顿乱插毫无章法，哪怕关昊教他九浅一深、磨逼心的技巧，赵跃松也完全没领会，操的凶猛，让关昊的屁眼只觉得有些疼，爽的有限。

 失策了。

 关昊任凭赵跃松抱着，和他一样躺在汽车后座，修长健壮的双腿垂在车门外，年轻人的第一次性爱感觉很新奇。

 关昊之前接触的都是卢斌收藏的，调教熟了的收藏品。无论是别墅上层玻璃展柜里得那些来自世界各地的猛男，还是地下室里被恶意做成肌肉便池，肌肉马桶（卢斌的藏品都不用拉屎，关昊只能猜测这是个古早的收藏），壁尻之类的，都是一羣没有底线的骚货，他的种马老爸和野狼大哥做爱是猛，但是他们两个对关昊有血脉压制，他根本不敢在那两位面前放肆。

 后来他出来，在高中住宿，同宿舍的三个小伙伴都是家族训奴基地出来的，大龙和鹏子这对堂兄弟继承了各自父亲健壮的体格跟淫荡的骚穴，是他的跟班以及泄欲工具，未来他要从老头子那里接手集团，这两个人也会是他的得力干将。

 陆驰则是一条忠心的小军犬，因为按照关昊对自己的人生规划，他未来打算参军磨砺自己，而袁家兄弟是要去读工商管理之类的，不能跟着他，到了军校，就是陆驰他爸的势力范围了。

 卢斌小爸和国家的上层有不成文的规定，不会把手伸进军警系统，但是关昊也知道那只是他小爸觉得没必要罢了，不然整一个和训奴基地差不多的军犬基地也不难——这个挑战他倒是挺有兴趣的！

 关昊美滋滋的幻想着未来，屁眼里半软的鸡巴就又变硬了，然后他就听身后传来赵跃松讷讷的不太好意思的声音，“那个昊哥，我又好了，咱们再来一次吧？”

 “哼哼，操爽了叫爸爸，平时就叫昊哥是吧！”关昊不满的别过头，不去看小男友红成苹果的脸。

 “吶，吶我叫你爸爸，那也太奇怪了。”赵跃松结结巴巴的，鸡巴却硬的不行，已经开始缓缓抽插了。

 “嘶，慢点！我觉得你把我屁眼都操破皮了！”关昊的眉毛抖了抖，要知道他吃过最大的鸡巴，就是挑衅他亲老子关天阔那次，被那根牲口一样的大屌破处，屁眼都没受伤（卢斌：那是有你小爸我加buff啊，儿子）。

 心里决定，之后一定要好好训练一下赵跃松，这个小学弟虽然年纪还小，但是鸡巴已经有夸张的18厘米了，未来可期，这么根好屌必须好好调教。

 “啊啊！昊哥你受伤了吗！我我，我不是故意的，要去医院吗？”赵跃松吓了一跳，连忙松开关昊，手忙脚乱的爬起来，期间还因为腿软差点摔跤。

 关昊趴在座椅上，白皙的翘臀在深蓝色警服的映衬下更是诱人。赵跃松小心翼翼得掰开学长男友的屁股，观察对方被自己操的红肿的后穴，果真看到一滴带着些红的精液从对方的屁眼缓缓流出来，更慌了。

 “去什么医院，丢死人了。”关昊推开赵跃松，起身试了试，并不影响他活动。

 “那要……”

 “当然是跟我哥请个假！”关昊一把搂过赵跃松，对方虽然鸡巴不小，但是身高还不到一米八，比他矮了大半个头，被这一搂顿时无法动弹。

 “小松你现在可是我和我哥的训导员呢，嘿嘿，你去请假，咱们都合理合法的出门浪两天！”关昊哈哈大笑，看着怀里赵跃松帅气的眉眼，忍不住低头在对方唇角亲亲舔舔。

 “可是，可是…滋滋。”赵跃松也有些怕冷面煞星一样的关宙，但是被关昊娴熟吻技亲的无法还嘴，只能笨拙的响应，唇舌交缠间又不小心咬到了对方的舌头。

 看着关昊英气逼人的眉毛眼睛，赵跃松至今还觉得十分梦幻。

 不久之前，赵跃松还是个有着沉迷各种同志小黄文，窥伺着自家壮熊老爸和学校一堆运动系帅哥，觉得自己是个变态只配孤独终老的沮丧小孩。

 一切的改变来自一周前，那天他结束训练，因为当天偷穿了赵乾坤内裤的关系，赵跃松躲在厕所用那条混合了老爸和自己裤裆汗味儿的内裤自慰，一不留神就在化妆室呆到很晚。

 等他急匆匆拿出洗漱用品冲入浴室，原本人满为患的浴室里只剩下四个人，而这四个人正是关昊和他的室友兼性奴的袁海龙袁海鹏兄弟，以及陆驰。

 这四个人都是一中有名的校草，很多花痴的女生私底下喊他们一中f4。尤其是四人行隐隐处于领导地位的关昊，容貌英俊身材高大，家事还特别优秀，是不知道多少女生的梦中情人……嗯，也是赵跃松的梦中情人。

 不过关昊他们是篮球队的，而赵跃松是足球队的，两个队伍的训练时间撞了但是训练地点不同，哪怕稀罕篮球队的四个大帅哥，赵跃松实际上和他们的相处并不多，最多也是趁着训练结束时偷窥两眼。

 这样和心目中的男神坦诚相见还是第一次。

 赵跃松紧张的不行，但是眼神控制不住的往关昊远比同龄人更发达的肌肉和大屌看去，尤其是对方已经和成年人相差无几的浓密阴毛和腿毛，更是让他觉得心脏都要跳出来了。

 关昊也注意到了这个学弟躲闪的目光，主动开口道。“我记得你，足球队的赵跃松对吧？带球过人很厉害。”

 “啊啊，关学长！你，你好。”赵跃松结结巴巴的打着招呼，好在他还记得自己手里还有一条沾满精液的内裤，连忙拧开淋浴把脏内裤淋湿，“那个，那个，学长你这么晚还没回家吗？”

 “我住宿的。”关昊耸耸肩，饱满的肩膀肌肉起伏，立刻看的赵跃松觉得自己刚刚发泄过的鸡巴有了反应，连忙挪开视线。

 其实赵跃松是有些自卑的，他一直觉得自己是个变态死基佬，但其实论家世外表和学习成绩，他自己就是很多人眼中的男神，只不过赵乾坤一直以来的教育让他有些过分谦虚，加上少年对自己性取向的发觉，这份谦虚就有些变成自卑的趋势。

 看着对方羞涩的可爱的模样，关昊有些自得，他看看身边的三人，对自己的兄弟们使眼色。

 “昊爷，这不太好吧。”袁海龙轻声开口，他是袁凤山大儿子袁胜利的种，继承了父亲健美先生的强健肌肉和阳刚外表，但却不是外人印象里四肢发达头脑简单的肌肉白痴，袁海龙的成绩傲人，和他的堂弟袁海鹏是同年级第一第二的常客。

 只不过这样一对优秀的兄弟，却只是关昊的家奴，他们是有母亲的，只不过因为父亲爷爷都被收藏的关系，袁家兄弟的父母在他们很小的时候就离异了。

 而为了确保自己孙子／儿子对主人的忠心，这对兄弟才四五岁就被送到了卢斌的训奴基地，在里面作为种子选手，从小接受家奴的训练，学着怎么服侍男人。

 卢斌也对这对兄弟的未来非常看好，没打算只让他们做供男人发泄性欲的肉畜，而是给他们规划了一条无比光明的未来。

 毕竟卢斌和他的收藏品可以达到各种意义上的永生，他早就计划好了等他的老狗老公60岁退休后，就把企业统统交给关天阔的儿子们，夫夫二人出去过二人世界。

 不过可惜，关总的三个儿子里，老大关宙性格执拗是一头独狼，对管理公司没有任何兴趣，反而有点文艺青年的傲气。

 老二关旭性格则是太软太老实，他会是个很好的医生，未来在医学界发光发热，但是让他管理一家庞大的企业也是为难人。

 唯有老三关昊继承了父亲的霸气，在小爸的循循善导跟老爸的威逼利诱下，同意以后接盘公司，而袁家兄弟以及其他的位于世界各地，不为外人所知的奴犬则是夫夫二人给小儿子准备的助力。

 或许在外人看来，袁家兄弟在才几岁的时候就内定成了一家跨国企业的执掌者，是难以想象的天上掉馅饼，却没想过这种从小就被注定的人生其实也很残酷，只是作为关家家奴的后代，袁家兄弟的一切并不由他们自己或者他们的长辈做主。

 服从就好。

 这也是他们奴隶生涯学到的第一课。

 “什么好不好的，去给爷看门去。”关昊挑挑眉，借着水汽遮挡大手握住袁海龙的卵蛋紧了紧，疼的这个大块头学霸面容扭曲。

 而另一边，陆驰已经飞快的洗干净了头上的泡沫，收拾好洗漱用品出门去了。

 如果说袁家兄弟作为家奴，有规劝小主人的义务，那么陆驰作为一只军犬二代只会更加贯彻了服从的准则。

 陆驰的举动让站在门口的赵跃松有些手足无措，下意识的想要跟着出门。

 “诶诶，那个小赵……嗯，我叫你小松行吗？”关昊叫住赵跃松，把袁家兄弟也赶出去后，浴室里顿时只剩下他们两个，这让一向豪爽外向的关昊有了久违的紧张。

 “我叫关昊……嗯我看你一直盯着我看，是不是喜欢我啊？”关昊捏了捏自己发育良好的胸大肌，对着人都傻了的赵跃松笑道。“想摸摸哥的肌肉吗？”

 陆驰出门口就直接在门口站起来军姿，他除了平时的体育锻炼，放假时还会接受父亲的军事训练，所以哪怕还是个学生，身上已经有了军人的慑人气魄。

 他是两个男人结合的后代，而且这两个男人还是血缘上的亲生父子。他的两个父亲是卢斌收藏里非常少见的现役军警，并且身居高位，这一直是陆驰的自豪之处。

 孕育他并生下他的是a区大尉陆承涛，那是个格外威严的男人，作为卢斌的收藏却保留了基本全部的独立人格，虽然身体淫荡的不行，但是他的意志却是军人的铁血和坚韧。

 而让陆承涛受孕，并且至今仍旧热衷往他身上的“三个洞”里每日灌精，并凌辱不屈大尉的正是陆承涛的亲生儿子陆战辉。

 这对父子的纠葛很深，甚至可以说如同雠敌，陆承涛这个大尉甚至还是陆战辉主动献给卢斌的，为的就是报复陆承涛当年养二奶逼死母亲这件事。

 为了尽可能的羞辱他，陆战辉恳求卢斌改造了陆大尉的身体，给他按上了一套完整的女性生殖器，并且把这个父亲锁在床上，让他不停的被自己儿子的强暴，直到受精怀孕才停下，并在那之后生下了陆驰这个血统极为复杂的小军犬。

 “儿子你记住，咱们家都是主人的军犬！以服从主人的命令为第一准则！陆承涛那头老狗放的屁你理都不用理！”陆战辉气势逼人，哪怕他说出这句话得时候正穿着全套的军绿色制服，跪在卢斌脚下被不停的抽耳光，踩鸡巴，他的表情依旧严肃，不坠铁血本色！

 “是！”年仅11岁的陆驰声音颤抖的回答道。那时候他第一次遗精，第二天就被外人眼中的大哥、实际上的父亲陆战辉招到了面前，让这个年幼但是目光坚毅的孩子看看他的军犬老爹和军犬爷爷是怎么被人玩弄调教的。

 “小驰不！别听他的！！”大尉陆承涛看着年幼的儿子或者说大孙子，目光中满是凄凉愤怒，却也无可奈何。

 他同样一身军装，不过和自愿成为军犬以获得报复力量的陆战辉不同，陆承涛是被强制调教的，身上被坚实的麻绳捆缚，手腕和脚腕绑在一起，厚实的军裤裤裆被剪开，露出了陆大尉同时拥有男女两种性器官的私处。

 “老狗！这里有你说话的权力吗？”陆战辉眼中充满对这个父亲的轻蔑，在他多年的玩弄和奸淫下，陆承涛已经是个骚货了，不再是那个让他感觉到无力和恐惧的父亲，只是一个空有权力地位和一身腱子肉的肉畜军犬。

 “主人！军犬陆战辉请求给军犬陆驰演示艹逼！”陆战辉气度昂扬的冲卢斌领了个军礼，得到卢斌点头后立刻站起身，一步步走向自己的父亲，高大的背脊挡着光，将陆承涛笼罩在绝望的阴影里。

 现代社会只有宠物才讨论血统，但是如果我的宠物是个人，那么血统在某些方面确实算是定律。就比如关家父子一脉相承的魁梧身材和种马大屌——可惜关天阔父亲去世的早不然关家的家庭聚会一定会更热闹！

 也比如面前这也能算是祖孙三代的三条军犬，都是暴躁好斗的脾气，还有一根格外粗且龟头上翘的大鸡巴。

 “陆战辉！畜牲你不得好……”陆承涛化恐惧为愤怒，死死地盯着这个如同雠敌的男人，下一刻就被陆战辉的大巴掌扇的眼冒金星，嘴脸破皮流出血来。

 陆战辉骑到陆承涛后背上，粗大的军犬鸡巴千锤百炼，精准的捅进了自己父亲的屁眼，在陆战辉快有矿泉水瓶粗细的阴茎上，纹了一圈荆棘似的刺青，那是有一次他操陆承涛的嘴时，被愤怒的父亲一口咬断的地方。

 只不过卢斌可不想他的军犬变成太监，完美的复原了陆战辉的阴茎，但是出于对卢斌的敬意和对陆承涛的挑衅，陆战辉特地在原本断痕的位置纹了身。

 “唔！唔！呜呼呼！”陆承涛被操的哭了起来，他看向一旁眼睛发直盯着自己的陆驰，这是他身上掉下来的肉，对于这个孩子陆承涛有着与陆战辉这个畜牲不同的期许和呵护，在这孩子人生的头11年里，陆承涛为他倾注了无数心血，并竭力保护他不去接触自身身上的黑暗。

 他以为自己把陆驰保护的很好，只是当他看到陆驰眼中的欲望后，只觉得整个人被泼了一碰冷水，明明因为情欲被勾动而大汗淋漓，心里却觉得像是赤身处于零下四十多度的雪地里，彻骨冰寒。

 “哈啊，哈哈，唔哈哈……啊哈哈……”陆承涛似哭似笑，精神处于崩溃的边缘的他放开嗓子开始呻吟，如果不是卢斌的贴纸，他可能真的会被这悖伦的场景折磨疯。

 但是陆承涛无论再怎么悲伤，再怎么绝望，也无法拒绝的被陆战辉翻过身，摁着头，看着自己最想要保护的小儿子稚嫩的鸡巴，捅进了那个生育他的阴道里。

 而在以后数年里，陆承涛也以这种无比羞耻和畸形的方式，见证了小儿子的鸡巴从手指粗细的小肉棒，逐渐成长为能够完全把他的女穴撑开，让他这个孕育者为之颤抖高潮的尺寸，而他能做的，也只有满足两个儿子的强盛性欲后，沉默的清洗身体。

 陆承涛和陆战辉的父子关系反而因为陆驰的加入而变得缓和了许多。

 镜头回到浴室，被赶出来的三个大小伙子围在门口……好吧主要是陆驰门神似的堵在那里，袁家兄弟则是一脸头疼的模样，袁海龙还有额外的蛋疼。

 “有办法了！”心疼的帮哥哥捂着卵蛋的袁海鹏突然出声，只见他又挤了些沐浴露，趁着身上水渍未干，在自己和兄长、陆驰身上揉搓出泡沫。

 “一会儿要是有人来，咱们就说水管坏了一直喷热水。”袁海鹏说道。

 “好主意，只希望昊爷别吓到那个学弟……虽然我觉得昊爷好像有点喜欢他的意思。”袁海龙被弟弟兜着睪丸，大鸡巴微微有了反应，两兄弟对视一眼，他这个做哥哥的也伸手去摸弟弟的大屌。

 “那种喜欢？”一直沉默寡言的陆驰突然开口，让袁家兄弟有些意外。

 “和咱们仨不同的那种喜欢，感觉是看对眼了。”袁海龙回忆了一下赵跃松进门时，惊鸿一督的对方那根和身材有些不成比例的大鸡巴，以及关昊有些欣喜的眼神，说出了自己的判断，“昊爷大概是想谈恋爱了。”

 陆驰皱着眉，本来就有些凶的面相看起来更加阴沉，似乎是有些不服气。

 “驰狗别多想，想找对象了和想养狗了是不同的，我觉得如果昊爷能拿下那个小学弟，咱们大概以后要多一个主子。”袁海鹏揉揉陆驰的板寸头，他俩作为家奴受训时间比陆驰久的多，也更加适应自己和身边人的身份差异。

 在外人眼中陆驰是个人狠话不多的酷哥，个高屌大的篮球猛男，但是袁家兄弟看来这家伙就是关昊养的人形犬，思维比起平等的人更像是宠物对主人的独占欲。

 “如果昊爷想要一条新的狗，完全可以从基地里找，咱们基地什么样的狗没有？我看昊爷是觉得狗奴家奴都腻歪了，想要试试看谈恋爱了。”袁海龙作为从小跟着服侍关昊的人，对于这位小主子的个性可谓是非常了解，他的分析也确实准确。

 “那要不要往上头报告一下？二少爷之前不是谈过女朋友吗？我记得就是接受不了咱们这些奴狗，被抹除记忆然后分手了。”袁海鹏想起了之前关家老二关旭身上发生的事情，有些担忧的开口。

 “吶……”袁海龙有些纠结，还在考虑要不要上报，毕竟这种事儿有点像打小报告，关昊知道后心情好自然无事发生，心情要是不好受罚的自然是他们俩奴一狗。

 而就在这时，一个低沉的声音响起，顿时让军犬陆驰在内的三人都发了个激灵，看向门口来人。

 “你们在做什么？关昊呢？”来人比三人组都要高一点，已经完全是成年男性的魁梧体格，一头遮住眼睛的锡纸烫似的微卷发，再加上密实的络腮胡看起来有些邋遢，但是那性感的肌肉让他光是站在那里就是性感的代名词。

 关宙，关昊的大哥，也是他们在这所学校里头的顶头上司。



袁海鹏出去的时候还贴心的关上了门，只把赵跃松和关昊留在里面。

 而可怜的赵跃松因为关昊那句“想摸摸哥的肌肉吗？”呆在原地，像是一只被老鹰吓傻了的小鸡仔，愣愣的看着关昊越走越近，全身的血液瞬间沸腾，然后从大脑涌向下半身，“啊”了一声，连忙侧过身。

 但是关昊已经看到了赵跃松那瞬间充血挺立的鸡巴，就长短来说已经比陆驰的要长，和袁海龙袁海鹏的差不多，形状非常漂亮！但是对方至少比他的兄弟们小了两三岁，也就是说未来还能长！

 想到这里关昊不禁觉得屁眼有点发痒。他没有什么猛1绝对不让人碰屁眼的禁忌，平时做爱也不吝惜用他的嘴巴和屁眼去榨取男人的精液，或许是从小就见多了各种肌肉猛男被调教或者充当工具调教别人的场景，关昊觉得只要在性爱中爽了就完全OK。

 “嘿，鸡巴不小啊，小松你量没量过自己鸡巴有多大？”关昊两步就走到赵跃松面前，他的身材比只有薄薄一层肌肉的赵跃松要魁梧的多，宽阔的肩膀上已经练成了发达的肌肉，胯下的大屌随着他的走动一甩一甩的，哪怕还没勃起就已经有可观的大小。

 “我，没，没量过。”赵跃松声如蚊鸣，他一方面对关昊的靠近感到害怕，一方面又不受控制的盯着对方看，等关昊站停在他面前，赵跃松只觉得空气中的氧气都消失了，空旷的浴室也让人觉得狭小。

 “嘿嘿，咱俩比比不就知道了，来把哥的大鸟撸硬，哥前两天才量过21.7厘米。”关昊大方的叉着腰，丝毫不觉得邀请一个只见过数面，今天还是头一次正式认识的男生摸自己鸡巴有什么不对。

 “啊啊！诶？”赵跃松脑袋发懵，他完全不敢相信赵跃松会这么说，甚至之前他都做好因为眼神乱瞟被打一顿的准备。

 关昊觉得自己应该再主动一点。他没谈过恋爱，在他看来用家里的肌肉犬们发泄性欲可算不上谈恋爱，而赵跃松不是小爸的收藏，长的够帅鸡巴够大，性格看起来也不错，或许可以和他开展一次不错交往。

 于是他主动拉过赵跃松的手放在自己鸡巴上，刚刚冲了澡的鸡巴还有着冷，但是那肉嘟嘟的触感是那么奇妙，赵跃松的手指还碰到了关昊毛茸茸的硕大卵蛋，木偶似的手指反射性的动了动，摸到一颗不逊色鸡蛋的圆润球体。

 “手感怎么样？”关昊主动问道，他明亮的眼睛里不带一丝猥琐色情，反而有点好奇——好奇赵跃松对自己鸡巴的评价。

 “很，很大！”赵跃松反而被问的差点喷鼻血，哪怕平时看了再多小黄书，他也没胆子想象出，从前一直仰望的篮球队大帅哥，会一脸期待的询问他自己的鸡巴怎么样。

 如果这是个梦，那么一定要晚一点醒来啊！

 赵跃松还心里恍惚的想道，他的手却慢慢活动起来，先是小心的触碰，然后是用掌心兜住关昊那对沉甸甸肥嘟嘟的睪丸，用拇指轻轻触碰垂下来的龟头。

 关昊被摸得有点痒，这种被人小心翼翼对待的感觉很奇特。

 赵跃松可能不知道，关昊一般被人操的时候，操他的那些牲口可不会这么关心他的鸡巴如何，反正都能把关昊操射甚至操的失禁。而被别人服务时，无论是捅那些男人的屁眼还是嘴巴，那些经过训练的嘴巴都能娴熟的让他爽到极点。

 也就小爸卢斌喜欢变着花样玩他的鸡巴，看着日渐长大的自己发情。

 总之就是太熟了，实在是太熟了！没有一点点新鲜感！

 而赵跃松对他来说就充满了未知，让他不禁猜测对方会如何去玩弄自己的大屌……

 那种期待感让欢场老手的关昊觉得一阵久违的颤栗，胯下的大鸟也在赵跃松惊讶的目光中迅速充血，勃起，大蘑菇似的龟头从包皮中探出头，粗大湿润的马眼正对着赵跃松的双眼，吐出兴奋的淫露。

 “在摸摸，它还能变得更大。”关昊压低声音蛊惑道。两个人靠的极近，为了不吓到这个羞涩的学弟，关昊的两只手都背在身后，拿出了平时被卢斌玩弄鸡巴时的姿态，这让他的胸肌和腹肌都凸现了出来，虽然他还未成年，但是那充满青春活力的身体已经如成熟的水蜜桃那般饱满且诱人，等着被人采摘、品尝、吮食果肉、啃完果核，然后全部吞下！

 赵跃松舔舔嘴唇，他的脑海中浮现着四五种玩弄男人鸡巴的手法，都是平时从小说或者gv里学到的，但是看着性感健硕的学长，偏偏笨拙的只用出了最普通的撸动。

 他的手法生疏，带着青涩跟好奇，看过来的目光滚烫又羞怯，却让关昊觉得心里暖暖的，有一种小爸跟他说的第一次见到老爸的那种……嗯，春心萌动！冰水化开的感觉！

 “喜欢这根大家伙吗？喜欢以后随便你玩。”关昊哑着嗓子，眼底的情欲疯狂燃烧，却努力控制着自己，把一切主动权交给赵跃松，“可以使点劲，哥不怕疼。”

 “嗯。”

 玩弄的手加重了力道，赵跃松捏着这根烙铁似的大肉棒，惊叹于他的尺寸之雄伟，心里即是崇拜又坚定了一个信念——哪怕今天被这跟大鸡巴破处了，横着从浴室出去，他不要放开手！

 “可以拔两根鸡巴毛，试试看。”关昊看着眼神突然变得坚定，视死如归得赵跃松，心理更痒了。

 赵跃松不说话，被这个离谱的要求整的怀疑自己听错了——难道不该是小心点别扯到阴毛吗？但是他的手还是下意识的按照关昊的话去做，捏住两根看起来最长的阴毛，用力一拔……

 额，没拔下来。

 关昊却是因这刺疼一抖身子，接着借助这一抖，晃着自己的公狗腰，开始在赵跃松手里抽插。

 他的大鸡巴跳的很厉害，如果不是赵跃松后知后觉的有伸了一只手过来，还真握不住这么根巨棒。

 而他的姿势也从一开始的侧写身变成正着面对面，前面那根粗大的鸡巴越过肚脐，正兴奋的和关昊打着招呼。

 关昊一笑，继续开口，“快小松，用哥的鸡巴当尺子，量量你的大宝贝有多大。”

 赵跃松点点头，手却因为紧张和激动颤抖起来，不，应该说他全身都在抖。

 这是初哥的正常反应，虽然关昊已经破处很多年了，受到赵跃松的带动，也跟着有些抖。

 而就在这浓情蜜意，烈火烹油的时刻，二人身侧的门板突然传来一阵大力的拍击，同时传来一个低沉爷们的男声。

 “关昊！出来！”

 “卧槽！老哥你怎么来了！”关昊被吓了一跳。

 赵跃松被吓得更厉害，“妈呀”一声惊叫出口，原本红彤彤的小脸瞬间变得惨白。

 而门外的关宙听到还有其他人的声音，本就黝黑的脸庞顿时更黑了，阴沉的吓人。“我数三声，赶紧给我开门。”

 “一……”

 “开开开开！真是的！”关昊怒气冲冲的推开门，他的身高有188，在一众高中生里已经是鹤立鸡羣了，但是关宙有193，体格也比自己的幼弟更加魁梧，加上继承自父亲的旺盛胸毛，有一种如同直立猛兽的压迫感。

 关昊对着他老子关天阔还是很硬气的，因为他完全可以向小爸求援，但是面对这个从小就很凶，冷面阎王似的大哥时，他向来怂的要命。

 “出来了出来了，这不出来了！”关昊有些难堪的用手挡住下体，脑袋顶着浴室门框，杵在那里不让关宙进入。“我出来了，晚上不是还有训练吗？走走走，赶紧走。”

 关宙只是沉默的盯着这个向来能惹事的弟弟，无言的压力让一旁围观的袁家兄弟加陆驰都觉得快要窒息了，而这个时候，关昊身后的门却是慢慢拉开，露出赵跃松那张笑容有些勉强的脸。

 空气彻底凝固。

 “哐当！！”

 “啊啊！！”

 惨叫伴随着肉体撞在地上的响声在空荡荡的走廊回荡。

 关昊捂着肚子倒在地上，他被关宙一脚踹在腰侧，势大力沉的一脚让他觉得肠子和内脏都要移位了，后背更是摔得一阵阵的发麻，感觉脊椎骨都要断了。

 这一变化吓坏了众人。

 “宙爷别动手！这件事……”袁海龙惊呼，三个人连忙要去搀扶小主人关昊，但是关宙只是抬手一横，他们三个顿时又不敢有多余的动作，噤若寒蝉的不敢出声。

 “这位同学，这小王八羔子刚刚是不是对你做了什么？”关宙看向被吓得不敢动弹的赵跃松，努力让自己的声音显得平静一下，此时的他有些懊悔，不是懊悔踹关昊，而是懊悔吓到了旁人。

 “没，关教练没事，刚刚，刚刚，刚刚是我帮昊哥，不是是我的脚崴了，昊哥在帮我揉脚。”赵跃松抬头看着关宙，她知道篮球队的教练关宙是一个很严肃凶悍的男人，却不知道会这么严肃凶悍！一脚能把人踹飞四五米，还是踹亲弟弟！

 如果他知道自己是gay，也这么踹自己，会死的吧……

 赵跃松快要吓哭了，说起来结结巴巴，颠三倒四，一听就是在撒谎。

 “关大狗你别凶我老婆！”那边地上的关昊看自己大哥“吓唬”自己看上的小学弟，也不干了，忍着疼从地上爬起来，推开想要拦架的袁家兄弟，挡在赵跃松面上，昂头挺胸义正言辞，“爷跟老婆亲热亲热，这你还要管！”

 “昊哥！”听到自己被自己的男神直接叫老婆，赵跃松突然感觉到一阵暖流流过心尖，顿时获得勇气，从关昊背后伸出手抱住对方劲瘦的公狗腰，努力的说道，“嗯！昊哥说得对！”

 现在有些懵的人换成了关宙，他看着一向来只会吃喝嫖的不争气三弟，又看看整个人躲在他身后，似乎和被学长“霸凌”完全不沾边的矮个子学生，眼尖的他甚至看到了这个小同学有一根和他的身材不成比例的大屌，正硬邦邦的从弟弟两腿间探出头，顶着后者饱满的卵蛋。

 关宙：……

 真是我搞错了？

 关昊自然也察觉到了那根从他两腿间探出头的大屌，感受着身后完全把脸埋在他后背，羞耻的再说不出一句话的赵跃松，得意的叉起腰，伸手握住赵跃松的鸡巴就往自己的股缝里塞。

 “啊啊啊！”敏感的龟头突然被人触碰，赵跃松不受控制的颤抖起来，尤其是那只手还把他的龟头推进两片有力臀肉组成的夹缝，似乎、似乎触碰到了处了不得软肉！

 下一刻关昊微微弯了下腿，赵跃松顿时感觉到自己的龟头被一团软肉包裹住，被挤进了一处无比紧致和温热的地方。

 那里是？那里是！那里是！！

 “嘿！哈哈！老婆鸡巴真是大，啊，捅进骚老公的屁眼了！嘶…咳，啊啊~真舒服！”关昊挑衅的看着自家大哥，顶着腰部的剧痛也要扭着屁股展示自己的得意。

 虽然关宙现在一言不发，但是他关昊敢用自己的鸡巴发誓，这混蛋关大狗一定是傻了！

 傻了的不只是关宙，袁家兄弟和陆驰也傻了，他们都做好以下犯上拦住关宙关昊哥俩，然后赶紧给关总或者主人打电话的准备了，而事情的发展却超出了他们的想象。

 三人愣在那里，袁海龙袁海鹏好歹是智力型选手，表情若有所思，陆驰的狗脑子还有点转不过来弯，他的第一个念头是小主人早就背着他和其他男人好上了？第二个念头就是心虚，他昨天晚上才被关昊享用过鸡巴，会不会让小主人的小男友生气啊？

 那么自己会受罚吗？军犬的本能让陆驰淫荡又嗜虐的本性展露无遗，旁若无人的竖起了鸡巴。

 赵跃松觉得自己不是傻了，而是快疯了！他以前看过很多小黄书是没错，但却也是个彻头彻尾雏儿，虽然梦想有朝一日自己还算不错的大鸟能找到一个欢迎他的鸟巢，但是他再怎么阅读广泛想象力丰富也猜不到自己的第一次会以这种方式，在三个男人……还是三个和“鸟巢”关系亲密的男人面前“大鸟归巢”。

 “胡闹！”沉默的空间被关宙打破，只不过他的声音已经不如一开始那么沉稳。

 关昊蹬鼻子上脸，“哼，那是小爷我有人一起胡闹，关大狗你就是嫉妒！你那根鸡巴还硬的起来吗？多久没……”

 “闭嘴！”关宙恶狠狠瞪了关昊一眼，打断了臭弟弟要说出口的话。他握紧了拳头，如果不是时间地点不对，他真想好好揍一顿这个欠欠的弟弟。

 关昊一缩脖子，赶紧闭嘴，生怕真惹毛了自家大哥，也知道不能随便把自己家复杂的关系说出口，万一真的和二哥那样把对象吓跑了，关宙不亏他要亏死了！

 “把衣服穿上，去我房里找我。”关宙深呼吸几口气，努力让自己平静下来，看了看三个跟班又看了看躲在关昊身后只能看到头顶的赵跃松，转身往他的公寓走去。

 虽然事情有些混乱，爱闯祸的弟弟让他觉得头疼，但是不得不说关昊的话让他心里有些酸酸的了。

 他确实已经禁欲了许久。

 和从小身边就跟着三个跟班的三弟关昊不同，和指导教授就是精壶淫犬的二弟关旭也不同，和那个一家之主享受所有肌肉犬臣服的父亲更是不同。

 孤僻的关宙其实是一个有些性冷淡的男人，他的身边并没有供他发泄性欲的肌肉犬，约炮也是不存在的事情，哪怕憋的厉害了他也只会去出门跑步或者去蹬车，发泄掉多余的精力，然后在之后的某一天因为一场春梦醒来，收拾被他雄精粘满的内裤和一塌糊涂的床单被褥。

 性冷淡这种情况对他这样，成长在堪称淫乱和变态家庭中的人来说堪比天方夜谭，但是事实就是如此。

 他也试过挑选几头帅气强壮肌肉犬，但是他对那些只能算是淫兽牲口的男人没有任何性趣，大鸡巴压根硬不起来。哪怕是换个思路，找了一头非常擅长艹逼的瓦格纳军犬，也只能生理性的被他操射，全无做爱的快感。

 事后那个号称操过司令和司令夫人的军犬还羞愧的请求他小爸把自己没用的鸡巴摘掉，被做成肌肉尿池，供其他奴隶排泄。

 “大宙怎么了？是看不上这头蠢狗吗？”回忆里小爸卢斌无比心疼的抚摸着自己的屌，而那根无法从他人那里获得任何快感的淫肉却在那双不算大的手掌里硬的发疼，甚至不用任何触碰，只是感受着小爸掌心的温度就让关宙到达了高潮。

 “诶，我就说我的猛男儿子怎么可能不行。”卢斌轻笑，毫不介意的抹掉喷到他脸上的浓精。

 16岁的关宙已经长的比他要高大了，但是面对自己父亲的伴侣，他的小爸，关宙还是拘谨的像个不会动不会说话的石头雕塑。

 “大宙你就是缺少经验罢了，来，小爸教你怎么用你这根大宝贝。”记忆里卢斌踮起脚亲吻起自己这个继子僵硬的嘴唇，引导着关宙的大手抚摸他的全身。

 看着这个一向沉默寡言的大男孩颤抖着用刚刚射出的精华涂抹那根并不逊色他父亲的巨龙，然后在悖德的压力中进入自己体内。

 “对儿子，就是这样，用你的大屌……啊！对，操我！爸爸的大狼狗就是这样！啊啊！”卢斌浪叫着，狭长的眼睛里是浓烈的欲望和爱意，两条腿紧紧的缠绕着关宙的腰，享受着大狼狗青涩的第一次。

 “小爸！啊啊！小爸我爱你！小爸……”红着眼的强壮少年在身下的青年体内尽情释放着自己的欲望，粗大的巨龙不停捣开他的肉穴，淫靡的液体被操成白沫，青年的手似抗拒似诱惑，让他无法自控。

 “摸摸你的屁眼大狗儿子，你可是爸爸最喜欢的大狼狗，不光要学会怎么用你的大肉棒满足爸爸，你的屁眼也是。”卢斌又引导着关宙的大手摸上了他的肛门，那处本来被瓦格纳军犬用出花来操弄也没什么感觉的地方，却在卢斌的触碰中传来触电一样的快感。

 随着手指的加入，自己的还有小爸的，关宙的屁眼被扒开，红艳艳的穴肉贪婪的蠕动着，淫荡的流出水来。

 “再闻闻小爸的脚，嗯，怎么样？会让你变得更骚吗？”卢斌起身，命令关昊跪在地上一边舔他的脚趾一边玩弄自己的屁眼。

 他看了一眼那头从俄罗斯收藏到的金发大兵，后者立刻收到指令，立刻来到关宙身后，解下卢斌另一只脚上的袜子套在自己用那根引以为豪的大屌上，然后用这粗了一小圈的巨物捅进主人儿子屁眼里。

 “嗯嗯！小爸，是小爸的袜子！儿子好骚，儿子还想操小爸，小爸踩我鸡巴。”关宙满脸的情欲，那个迟钝的后穴终于了反应，并不是稀罕那根斯拉夫壮屌，而是被属于卢斌的袜子勾动全部神经。

 “呵呵，踩脏了可没法操小爸了，来，让安德烈教你，怎么才能小爸爽。”卢斌把关宙从地上拉起来，指引着这个初尝禁果的大狼狗再次填满自己的身体，这次有了安德烈贴身教导如何艹逼，卢斌立刻获得了更大的快感。

 而被前后夹击的关宙就有些惨了，他不知道喷射了多少次，不知道抽插了几小时，只知道当他的父亲怒气冲冲的来到他面前时，关宙抱紧了身下本属于对方的爱人，尽情的射出自己的种子……

 哪怕已经过去了十年，那段记忆还是无比深刻。

 关宙抚摸着自己裤裆里硬的快要爆炸的大屌，努力把思绪从过去的记忆中抽离，趁着自己弟弟那个混账还没来，赶紧换了一条新的短裤。



等关宙离开视线，在场的五人都松了口气。

 “昊爷，这个，牛。”袁海鹏冲关昊竖起大拇指，一脸兴奋。

 四人组一同在关宙手底下训练，本着就近原则，关宙对他们的要求比其他队员严格的多，每周还有固定的性能力加练，时常让他们累的快要看到天堂，心里对关宙是又敬又怕，是路上远远的看到教练那标志性的大高个和蓬松卷毛，就要叫上兄弟火速避开的程度。

 这还是他们第一次见到关宙“吃瘪”。

 袁海龙推了推鼻梁上的眼镜，四人里头他的实际年龄最大，却也忍不住翘起嘴角，一脸梦幻。

 “厉害普拉斯！”陆驰兴奋的不行，鸡巴头就开始冒水。

 “嗬，爷是谁！卧槽驰狗，你他么怎么硬了。”

 “嘿，真是狗改不了吃屎。”

 “滚！别碰老子鸡巴！”

 ……

 高中的大小伙子都是混不吝，管这个叫爷，那个叫狗，需要打饭的时候还能瞬间冒出来一羣儿子高喊亲爹。

 四人组之间的称呼也并不显得多特殊，也没人知道陆驰真的是一条小军犬。

 赵跃松的家教很严，对这种男生间的脏话荤段子一直保持着足够远的距离，加上现在被人围观诡异的情况，只能在心里默念看不见我，希望众人只把他当成关昊的挂件，不要注意到他。

 可是他龟头还插在关昊屁眼里头呢，怎么可能不引人注意？

 “闭嘴闭嘴！你们吓到老子老婆了！驰狗快让我坐一会儿，动不了了。”关昊打断了众人的讨论，虽然让大哥吃瘪很开心，但是他被踹那一下可是很严重的，等肾上腺素消退，钻心的疼顿时让他木乃伊似的僵硬在哪儿。

 “汪汪！”陆驰发出两声狗叫，那响亮的声音和真的狗叫相差无几，躲在关昊背后的赵跃松有瞬间的呆滞。

 他的脑子还没转过来，关昊已经拍了拍他紧抱着自己腰的手，做出痛苦状，“哎呦老婆，轻点轻点，先让老公坐一会儿。”

 “啊啊！抱歉！”赵跃松后知后觉的松开手，圆润的龟头“啵”一声离开了那温暖的肉穴，让小赵同学一阵不舍，可是当他看到陆驰四肢跪地，被关昊坐到后背上的场景时，就没心思管那点不舍了。

 陆驰的个头没关昊和袁家兄弟那么高，却也有一米八三，一身精铁浇筑般坚硬的肌肉，看着就给人不好惹的感觉。而且赵跃松听说对方家里似乎是有军方背景，来接他的车都是挂着军牌的云云。

 可是此刻陆驰却像是一只训练有素的狼犬一样四肢着地，让关昊稳稳的坐在他身上，那张有些凶的脸上没有一点对此事的不忿或者屈辱，反而很是理所应当。

 “别怕小松，这是我家养的军犬崽子，虽然长的凶了点但是很听话的。”关昊冲赵跃松招招手，同时对一边的袁海鹏和袁海龙道，“你们谁给小松当凳子？”

 “我来吧，鹏子你先去跟教练汇报一下，就说要先给昊爷揉揉伤处，晚一会儿再去找他。”袁海龙开口道，在陆驰身后同样跪好，让自己堂弟把后背的一些水迹擦干，厚实的背脊如同展开的扇面般宽阔。

 他是四人里头年龄最大的，身材也是最魁梧的，如果说关昊的身材在同龄人里能够傲视羣雄，有宽阔的肩膀和结实的胸肌，袁海龙的健壮肌肉放在成人里都足够耀眼，如果不是他的脸还很年轻，说他二十五六都有人信。

 这身健壮的肌肉除了坚持不懈的锻炼外，袁海龙老爸袁胜利的家教也很重要。他父亲是A市最大健身房的老板，曾经多次参加国际健美比赛并获奖，有这样一个优秀的父亲，自然也生下了袁海龙这样优秀的家奴。

 赵跃松觉得自己应该做出什么反应，毕竟看着两位在校园里堪称风云人物的学长下跪当别人的肌肉凳子，正常人的反应都应该是跳脚拒绝或者别的什么？但是当那肉墙一样魁梧的袁海龙学长跪下来，赵跃松只感觉到灵魂一阵颤栗。

 这是梦中的场景啊！

 袁海龙发达的肌肉坐起来弹性十足，因为全身赤裸的关系，赵跃松的屁股和袁海龙的后背皮肤紧贴在一起，这么亲密的接触让他这个小处男……现在应该是半个处男有些手足无措。

 “那个，谢谢袁学长。”赵跃松摁着袁海龙肩头的肌肉，想让自己坐的更稳些，但是他的动作实在是有些僵硬，生怕让袁海龙觉得不舒服。

 “随意点小松，大龙可不是玻璃做的，你看。”关昊说着，随手在袁海龙屁股上扇了一巴掌，那随意的模样和响亮的巴掌声让赵跃松惊讶的张大嘴巴，让他心中忍不住有了个离谱的猜测。

 “昊，昊哥，袁学长他……”赵跃松小心翼翼的问道，生怕一个字说错，身下这个肌肉壮硕的学霸会把他掀翻在地，一顿胖揍。

 “家，奴。”关昊一字一顿得说道，说完又在袁海龙另一边屁股蛋上扇了一巴掌，“别看大龙在学校里成绩多么多么好，有多少女生暗恋他给他写情书，这家伙就是爷的肌肉家畜，来大龙，正式给小松介绍一下自己。”

 “是！家奴袁海鹏，今年19岁，身高189厘米，体重89公斤，阴茎勃起后长18.2厘米，奴龄13年！”那个曾经多次代表全校师生，在各种运动会、艺术展之类活动发言的沉稳男声详细的说出了自己的身份和身体数据。

 他的态度没有一点羞涩或者兴奋，并不觉得在外人面前阐述自己的家奴身份有什么好不好意思。

 “还有这个，小军犬，也介绍一下自己。”看着赵跃松惊讶又羡慕的眼神，关昊自豪极了，又拍拍身下军犬崽子铁蛋似的屁股，让他自我介绍。

 “是！军犬陆驰，今年17岁，身高183厘米，体重75公斤，犬龄6岁，还是个军犬崽子，狗鸡巴硬起来有17.8厘米。”陆驰的声音铿锵有力，赵跃松觉得，如果不是他现在要扛着人，必然会昂首挺胸的宣告自己的身份。

 军犬！只在小说里才有的军犬！

 家奴！他曾经梦寐以求的家奴！

 关昊一直关注着赵跃松的反应，生怕对方露出抗拒或者厌恶的模样，但是从始至终，赵跃松虽然被关昊和他的俩奴一狗震撼，却并未拒绝，而且当他的目光和关昊对视时，关昊还从他的眼中看到了钦佩和羡慕。

 那眼神让关昊心里熨帖极了，虽然作为校园男神，他的崇拜者不少，但是那多是女生。关昊和双性恋还喜欢第四爱的二哥不同，他对女生没什么兴趣，赵跃松可是第一个对他表示爱慕和崇拜的学弟。

 “那个，能接受吗？”关昊难得忐忑的问道。

 “嗯！”赵跃松飞快点头，生怕自己回答慢一点，就被误解他不喜欢，但是这是他头一次向别人说出自己的性向和XP，十分不自在，“以前我也幻想过，只是没想到真有这样的，毕竟袁学长和陆学长那么帅又那么壮，没想到他们都被昊哥收服了。”

 “能接受就行，就怕吓到你了。”关昊点点头，又摇摇头，他从陆驰屁股底下掏出来好粗一根狗屌，捏着狗崽子可乐瓶似的肉棒，在赵跃松面前晃了晃，实话实说，“其实他们哥仨也不算是我收服的，是我小爸厉害啦。”

 关昊就简单的和赵跃松说了一下狗崽子和兄弟家奴的来历，并简单介绍了了一下他小爸卢斌的非凡能力。

 当赵跃松听到，袁家兄弟和陆驰的父辈都是被关昊小爸驯服时，年轻的大鸟就开始不受控制的跳动，龟头里淌出透明的液体；等关昊介绍了卢斌种种不凡的“超能力”，赵跃松脑海中就不可抑制的浮现出他一直以来的性幻想对象——也是他的父亲赵乾坤来。

 赵跃松对他的父亲有一种敬爱混合着畏惧的复杂感情，毕竟他的父亲长的人高马大一表人才，又是警察局长自带军警神圣不可侵犯的正义感。而等他到了青春期，并发觉自己其实喜欢男人时，对父亲的感情里就多了一份不可言说的贪婪。

 他不止一次趁着赵乾坤在家里打赤膊的时候盯着对方的肌肉猛看，趁着父母不在家偷偷溜到他们卧室里，拿出父亲未清洗的内衣裤，去闻上面浓烈的男性骚味儿，偶尔还能惊喜的发现两根弯曲的阴毛，被他小心的珍藏起来。

 赵乾坤从事警察职业多年，加上对父亲天然的畏惧，赵跃松也不敢做的太过火，甚至在日常生活里刻意保持一定距离，害的他父母偷偷讨论是不是儿子青春期和父亲关系疏远了云云。

 赵跃松也知道自己对赵乾坤的心思和世俗伦理不合，但就是控制不住对父亲的性冲动，有时候也会想如果他父亲不那么耀眼不那么性感，或许他也就不会有如今的苦恼了。

 袁海鹏已经带着医药箱回来了，但是关昊让他把医药箱交给赵跃松，并让袁海鹏同样介绍了自己的身份和身体数据，然后脱了裤子去赵跃松左手边，让堂哥给他口交。

 这份习以为常的自然表现再次让赵跃松叹为观止。

 袁海鹏对于关昊这种把家底全盘托出的行为表示担忧，但是他现在是狗崽子陆驰的母狗，正和陆驰屁股对屁股——并且让陆驰那根粗的吓人的大鸡巴插屁眼，嘴里还被鹏子的鸡巴堵着，就知道这是小主人的警告，只能乖乖闭嘴。

 陆驰的狗鸡巴别硬生生掰到屁股后面，疼的“嗷呜呜”直叫唤，等鸡巴头被关昊摁进袁海龙的屁眼，顿时开始“汪唔唔”的叫春，表演军犬发情。

 “来，摸摸看狗崽子的鸡巴，寻常人可没这么粗。”关昊带着赵跃松一起抚摸陆驰和袁海龙的连接处，像是两个一起观察蚂蚁的好奇小学生。“以后咱俩处对象，驰狗也可以借你玩。”

 他说的随意，赵跃松虽然怦然心动，却也有些不好意思。“这样可以吗？”

 “你别看驰狗长的凶，这家伙最骚了，体格也好，你可以随便玩！玩坏了也没事儿，到时候让我小爸治就好了。”关昊自豪的拍着陆驰的屁股，听到主人的“夸奖”，陆驰也高兴的摇摇屁股，发出唯妙唯俏的“汪汪”声。

 这一幕被赵跃松看在眼里，让他叹为观止，如果不是亲眼所见谁又能想到篮球队那个带球冲撞莽的吓人的陆驰会是这样一头被人随意玩弄生殖器的军犬？而且不仅仅是陆驰，连陆驰的父亲也都是军犬，而且听关昊说，他们的淫荡程度不比自己的儿子差。

 老爸也是从军队退役的，如果被卢叔叔驯服，是不是也能算军犬？赵跃松一边给关昊按摩伤处一边忍不住想道。

 两个人越靠越近，原本给关昊按摩伤处的那只手也滑到了他的大腿上，抚摸着那流畅的肌肉，最后抓住了学长不停流水的大屌。

 “等老公伤口好了的，让你好好玩玩，嗯，亲个嘴。”关昊搂着赵跃松，两个人依偎着抚摸着彼此，说着悄悄话，但是他们不知道的是，这温情脉脉得一幕都被远方的卢斌看在眼里。

 此时的卢斌正在数十公里之外的天恒集团总部大楼里，“探望”他的总裁老公关天阔。

 他能感觉到此刻关昊和赵跃松正在做的一切，那是多年之前他给自己添加的一条便利贴——只要有陌生人得知了他的信息，他就会心有所感，向获得他信息的目标投去目光。

 那会儿卢斌刚刚开始大肆搜集各种生活中遇到的猛男帅哥，甚至包括某个中亚国家的帅大叔总统，为了防止他的信息被泄露，便做了多重防护措施，等他熟悉了收藏的能力后，这些措施也没有取消，只是渐渐被遗忘，这才有了今天的意外之喜。

 “老公，小昊好像交了个男朋友诶？看起来比他小，但是个子小鸡巴可不小。”卢斌看了一会儿新鲜出炉的小情侣之间的腻歪，不禁想起他和关天阔当年的亲密来，目光中带着怀念。

 “呜呜呜。呜呜呜。”可惜他的老狗老公并不能很好的回应卢斌，因为这位强壮的总裁正被紧紧的绑在他那架针对他身材量身定做的老板椅上，眼睛被眼罩蒙住，嘴巴里塞着口球，白色的衬衫凌乱的散开，露出总裁那结实的胸肌和腹肌。

 他的双脚也呈M形被绑在扶手上，大大张开的两腿之间是坚硬如铁的一条巨龙，只不过这根大蘑菇似的有着硕大龟头的鸡巴里被塞了足足三条尿道棒，一条带着并不柔软的的绒毛，一条带着一串水滴似的胶粒，还有一个则是没有任何柔软度的钢条。

 如果不是关天阔的大屌天赋异禀，又经过卢斌常年的把玩，寻常男人的生殖器被粗暴的塞进去三条各异的尿道棒，大概都要被直接戳成残废。

 可是就这样卢斌还不知足，他清楚自己这条总裁犬的体力和耐力有多么惊人，仅仅是塞住他的马眼，让他射不出来可不算什么。

 只见卢斌拿起一根细长的教鞭，教鞭的头部是布满钉尖的拍子，拍在人身上不会弄出伤口，却会带来实打实的疼痛，如果抽在男人敏感的龟头或者卵蛋上……

 “啪！”

 “唔！！呜呼呼！唔！唔！”关天阔的雄躯剧震，从嗓子里发出无比痛苦又淫荡的呻吟。如果不是捆绑他用的都是拇指粗的麻绳，以关天阔那身发达的肌肉，绝对会被他挣脱出去，但是他最后只能徒劳的挣扎几下，如同被束缚的狮子，发出沉闷的嘶吼来平息。

 而下一刻，无力反抗的关天阔又被卢斌抽在男人最宝贝的卵蛋上，他再次哀嚎，嗓子都沙哑了，淅淅沥沥的口水浸湿了总裁精心修剪的络腮胡，嘀嗒到他古铜色的胸肌上，只不过关天阔被玩弄了一天，身上早就被汗水浸透了，口水的痕迹并不算多么清晰。

 “老公你真棒，嗯，脚上也出汗了，真香。”卢斌蹲在关天阔身下，把脸贴到对方46码的大脚前，享受的把那男性荷尔蒙混合着皮革、烟草和淡淡臭味儿的迷人气息吸入肺里。

 他没有多么嗜臭，但是对于爷们体味儿的追求却更高，不仅是关天阔的体味被他修改过，高骏威和高骏威这对被他当成结婚十周年礼物的兄弟军犬也是。

 虽然就身体尺寸（不包括鸡巴）来说，高家兄弟，尤其是作为哥哥的高骏威被额外调整了身高和肌肉纬度，让他们作为肌肉犬时显得更有视觉震撼，但是到底是速成品，不如关天阔这十多年的陈酿般的男子气息让卢斌觉得沉醉。

 关天阔的另一个脚也被卢斌温柔的抚摸着，他慢慢脱下关天阔的丝袜，指尖温柔的抚摸过对方的脚趾、指缝，脚背上的青筋、坚硬的脚踝还有毛茸茸的小腿。

 “来，老公你也尝尝自己的味道。”卢斌说着把那只脱下来的丝袜顺着口球的缝隙，塞进了关天阔的嘴里，让关总那张阳刚英俊的帅脸都有些变形。

 接着卢斌把三条尿道棒顶端的皮筋套在总裁犬的龟头下，用关天阔天赋异禀的宽大肉棱挂住，不让那三根折磨人的尿道棒轻易掉落。

 然后他扶着这比平时粗了一圈，快要追上陆家军犬鸡巴那么粗的大屌，缓缓的坐了上去。

 “嗯~啊啊！好粗好硬！老公的大鸡巴就是棒！真是我的好种马！”卢斌倒进关天阔怀里，享受着对方热乎乎汗腾腾的爷们胸怀，舔舐着对方混合了汗水和口水的胡茬下巴，劲瘦的腰如同发情的蛇一般扭动着，透过薄薄的腹肌甚至可以看到关天阔龟头的形状！

 塞了东西的大鸡巴带给了卢斌不同的性爱体验，但是那根在他体内尽情抽插扭动的鸡巴带给关天阔这个主人的了就是折磨了。

 关天阔本就是个性欲旺盛远超常人的种马，这一整天他被卢斌换着花样的玩弄和调教，却始终处于欲望的高峯无法射精，已经快要被憋疯了。

 而此刻那塞了三根尿道棒，又被三根皮筋紧紧扎着龟头的大屌在他爱人的体内抽插，常年的调教和改造让他对卢斌的身体有着异常的敏感度，和他的主人老婆做爱所产生的快感，永远是其他肌肉犬或者家奴无法带给他的！

 那三根折磨人的尿道棒让他的尿道难受的不行，又被卢斌这样毫无怜惜的肆意交合，强烈的不适和痛苦混合着巨大的快感一齐冲击着关天阔的大脑，他的呻吟像是惨叫，又像是正在享受无与伦比的天堂。

 这种情欲和身体上的折磨让总裁犬额头上暴起青筋，但是他最重要的主人正在他的怀里，他要做的就只有努力的挺着腰，忍受着常人难以想象的痛苦，把最大的爱意奉献给卢斌。

 “老狗！老公！！啊啊！我要射了！来，我们一起！”卢斌握着自己的鸡巴，腰胯加快的摇晃的频率，疼的关天阔发出野兽一样的嘶吼。

 卢斌不以为意，他摘掉关天阔的口球，两个人激烈的亲吻起来，为了让卢斌能够含住自己的舌头，关天阔不得不把那条浸透了自己口水的丝袜咽到肚子里，直噎的他直翻白眼。

 在外人眼中只能仰望，意气风发的关天阔大老板被玩的有些凄惨，但是哪怕如此他依旧忠诚而眷恋的看着卢斌，有力的虎腰尽可能的在麻绳的捆缚中冲撞。

 “嗯！啊啊！”

 “啊啊！哈啊啊！”

 两个人一起达到了高潮。

 卢斌没有那么快恢复他们俩的体力，他依偎在关天阔厚实宽广的怀抱里，有些小鸟依人的味道。在旁边当空气当了好一会儿的高骏威和高骏威看主人和老板结束了，连忙走上前来为关天阔解开束缚手脚的麻绳。

 “出去，老子要和老婆待一会儿。”略微活动了一下有些麻木的手腕，关天阔看向两个高大退役军犬的目光依旧威严而霸道。

 “是！”西装革履的高家兄弟立刻应道，哪怕他们裤裆隔着一层布都印出大片水渍，想射精想的发疯，也不敢在关天阔面前提要求，听话的推出门去为他们的主人和老板准备一会儿要更换的衣物。

 等办公室里只剩下关天阔和卢斌了，刚刚还霸道强横的关天阔才眉毛一垮，“哎呦”一声，一手抬着卢斌的屁股，一手把他饱经摧残的大屌从对方体内拔出来，有些颤抖的把那三根尿道棒抽出来扔到地上。

 “三根尿道棒，妈的，老子鸡巴都快要被你个小妖精玩断了。”关天阔都有些不敢去碰自己的鸡巴，射精的快感过去后只觉得火辣辣的疼，一股浓稠的白精缓缓的从他的马眼里淌出来，流了满手。

 关天阔已经习惯了身上沾满各种液体的感觉，也不在意，只是低声不满的抱怨，用他密密实实的胡茬去扎卢斌的鼻子。

 “哈哈哈，痒！哈哈，老公鸡巴厉害，怎么会被玩坏？再说了还有你老婆我呢。”卢斌笑嘻嘻的往对方怀里躲，对着对方黄豆似的乳头就一口啃上去，然后心念一动，关天阔立刻颤抖着发出呻吟，从那颗乳头里喷出一股浓香的男人奶。

 “操，别别，啊啊！”关天阔有些羞耻，他是豪迈又霸气的性格，不管怎么被人围观注视，他也不会觉得害羞，只会总强悍的体魄和傲人的大鸟让所有注视他的男人惭愧、女人渴望。

 也唯独被卢斌吸奶——不是指他的鸡巴而是奶头时，才会露出罕见的羞恼模样。

 卢斌入迷的看着关天阔，手摸上了对方因为疼痛变得软趴趴的大屌，世界后台的权限发动，瞬间消除了这块快乐肉上的所有损伤和疼痛，让他“奇迹”般重新充血变得坚挺起来。

 “时间还有的是，老公这次我让你好好操操。”卢斌堵住关天阔骂骂咧咧的嘴巴，开启第二轮激战。



恢复自由的关天阔展现出身为种马的强大性能力，这次他没有向往常那般让卢斌处于上位，而是压着卢斌再办公桌上、再沙发上、在地毯上，甚至是办公室巨大的落地玻璃上，一次次不停歇的插入、拔出、撞击、搅动！并伴着紧固的拥抱和野蛮的抚摸，自由挥洒着充满男性荷尔蒙的热汗，挺翘的屁股跟安装马达一般不知疲倦的起伏，用他的铁棒似的大屌给卢斌长久连绵的快感。

 “啊啊，不行了，老狗快射，该去吃饭了。”卢斌有气无力的说道，他被关天阔抱着压在落地玻璃上，身下是夜色中车水马龙得繁华商业中心，身前则是不知疲倦的强悍大种马，看对方的样子，明显还要再来几次才肯罢休。

 而有了卢斌的命令，关天阔也像是被摁了某种开关，大卵蛋快速的上提，是要高潮的征兆。他不由得加快了在卢斌股间抽插的速度，粗喘着发射出最后的一发子弹。

 两个人的胯间早就湿漉漉得泥泞一片，随着关天阔放下卢斌，依旧充血的大肉棒缓缓退出那个温暖的肉洞，“啵”得一声，大量被堵在卢斌肚子里的精液顿时如同泄洪般倾泄而下——哪怕没开启无限射精得权限，关天阔被改造后的身体也能积蓄庞大的精液量，卢斌试过让这老狗变早泄，在关大总裁不赞成的目光里，让他射了空炮，最后得到了一矿泉水瓶还多的精液，质量还极高！

 “累了？不再来几发？”关天阔把卢斌打横抱起来，哪怕被玩弄了一个白天，又激烈的做了快两个小时，总裁公狗强悍的体能依旧让他看起来像没事人一样，游刃有余的抱着卢斌去浴室，给不愿意手动回复体力的老婆主人清洗身体。

 “饿了，我定了一家私房菜的桌面，已经有些迟到了，希望大威小峯记得帮我打电话沟通一下。”卢斌揽着关天阔粗壮的脖子，脸贴着对方充满弹性的胸肌上，听着男子汉伟岸胸膛里的心跳声，只觉得无比满足。

 “我还不饿啊……不过既然迟到了就算了，要不我挤奶给你吃？”关天阔的喉结滚动了一下，大手色情的在卢斌腿上抚摸着，暗示意味十足。

 “大牲口吃了臭袜子才不会饿吧？但是我定了肉，很多肉，今天必须吃到！”卢斌哼哼唧唧，摸了摸关天阔的乳头，动用能力把被对方吞到胃里的那只丝袜直接抹除，确保不会在忘记后害的对方肚子疼。

 “还不是你非要来亲老子？除了咽下去，难道还能吐到你嘴里？”关天阔挑挑眉毛，大手在对方屁股上一拍，突然想起什么，问道，“你说小昊交了男朋友？怎么回事？那臭小子是不是把咱们的事告诉外人了？”

 关天阔的表情并不严肃，反而带这些好奇。虽然卢斌的能力泄露出去会很麻烦，但是他自己家大业大，他老婆主人能力超人，自然不怕有什么危险，只是讨厌因为不必要的麻烦浪费他们二人时间罢了。

 之前也不是没遇到过贱奴向外人透露自己的秘密，只不过那个美日混血的海军狗不但没有救得了自己，还连带着他四五个驻日美军的同事一起“失踪”，现在还在保安犬的宿舍里充当肉便器。

 “是个小帅哥，挺可爱的还会害羞，欸，也难怪小昊会动心，家里的奴隶听话是听话，就是太听话了一点意思也没有。”卢斌偷窥了一会儿回到宿舍后，和赵跃松发微信，用肉麻又笨拙语气聊天的关昊，愉悦的跟关天阔说起了小儿子的囧样。

 “让我看看，让我看看……”卢斌嘟囔着，拿起关天阔的手机，随着意念的注入，手机荧幕上竟然播放起不久之前浴室里发生的一幕。

 “这小子，有几分他老子以前的风采。”关天阔抱着卢斌走进帝王size的大浴池里，一边温柔的按摩爱人的关节一边和他一起观看小儿子的恋爱日常。

 “这样也满好的，起码比小旭顺利，我觉得小旭还是跟那两个教授在一起自在些。”卢斌又和关天阔讨论起排行老二的关旭，“明天不是要去瑞典吗？咱们留意一下那边有没有学识好的医学教授，再抓两个回来给小旭备用。”

 “苏教授和勃兰特教授用腻了？哼，我就说这小子矫情，最后憋的难受得只有他自己罢了。”关天阔点点头算是承诺了这事儿。说起他的三个儿子，最让他这个父亲自豪的应该就是老二关旭了，年纪轻轻就是医学博士生，脑子好使性格也稳重和善，不像老大哥老三，变着花样就会气他们老子！

 苏教授苏国成是国内有名的干细胞研究专家，也是关旭的导师，虽然个头不算特别高，只有176，但是身材很好，五十多了还保持着健身的习惯，最重要的是鸡巴大又粗，有24厘米，称得上夸张，关旭最喜欢的就是一边抱着苏教授操，一边探讨课题了。

 约翰·勃兰特教授是德国人，有着日耳曼人高大强壮的身躯和漂亮的灰色瞳孔，他身高195和关旭相同，但是比起年轻的关旭身上的肌肉更硬，关旭很喜欢把这个面容严肃的教授当肌肉椅子，坐在他厚实的后背上写论文，有不懂的直接问。

 “小旭最近好像是在研究新课题，压力比较大，又不能把两个教授玩的太狠。”卢斌叹了口气。“还好上次我去他们大学，遇到了两个来体检的军官，是叔侄俩，体格不错就让他们给小旭泄泄火，但是他们也没法常去，还是找两个常驻的好。”

 他说的轻描淡写，关天阔也习以为常，事实上这种兴趣使然抓两个帅哥回家做奴隶的行为已经算是平常了，卢斌当年还做过更惊天动地得事情。

 卢斌是有一个奴隶培训基地的。

 好吧应该说是曾经。

 那会儿的卢斌收服了关天阔在内的不少男人，其中有他看中的猛男帅哥，也有一些是为了帮助公狗老公收服的“事业伙伴”，看着关天阔事业一日千里，静极思动的卢斌也有了达成“霸业”的梦想。

 那就是前世小说里的军犬训练营！

 为了这个梦想，卢斌开始了一场说走就走得旅行，从世界各地收藏各种猛男，其中多是来自各国的军队，比如热爱纹身粗鲁强悍的美国海豹特战队、体格魁梧作风蛮横的俄罗斯陆军、高大英俊浪漫文艺的希腊海军、热情四射技巧繁多的意大利巡警等等。

 收藏的军犬多是外国人，毕竟那个年代国内军营可不流行练肌肉，再加上国内刚刚进入发展期，人口素质比起吃了几百年肉蛋奶的老外没得比，挑来挑去也没几个看的过眼的。

 好在卢斌运气好，意外收获了后来成为基地负责人的陆战辉。当时还是特种兵的陆战辉模样周正、身材高大，性格则是果断狠厉，让人畏惧又让人想要把这条硬汉狠狠地羞辱，让他彻底臣服！

 陆战辉和关天阔类似，都有着自己的野心，只不过关天阔借助卢斌的力量让他的公司越做越大，有了今天堪称庞然大物坚固不催的地位，而陆战辉的野心则是报复他的父亲，让他的父亲万劫不复！

 卢斌满足了陆战辉的愿望，而陆战辉也没有让他失望，强悍的特种兵床上功夫一流，做爱比起关天阔更加野蛮霸道，而粗人一等的鸡巴每次抽插都让卢斌觉得自己的肠子都要被扯出去了！卢斌第一次和陆战辉上床后，评价是“感觉让一头狼强暴了”，一天没下来床。

 有了管理经验丰富的陆战辉来做总教官，那些体格强壮身材高大的肌肉洋犬很快就变得驯服，或者说多少有一些服役经验的他们反而很适应军队生活，尤其是被陆战辉打伏贴后。

 他把这些健壮又英俊猛男牲口关在一起训练，并且把其中一部分人改造成可以怀孕的双性甚至完全女性生殖器的模样，让他们被自己的猛男队友／上司／下属轮奸，以生下足够优秀的后代。

 然后再利用时间加速，让那些奴隶二代在完全封闭的环境里成长，虽然消耗了大量的资源，但是结果就是卢斌获得了一支完全服从他命令军犬部队！

 那些曾经在战场上冲锋陷阵，有着强悍体魄和优秀战斗技巧的老外一开始也不驯服，个顶个的刺头，反抗的手段也五花八门。

 只不过在卢斌展示了一下他的“手办拆装”技术后，不想一辈子当雕塑或者肌肉抱枕得老外军犬才听话些，然后就是再训练营日复一日的训练和潜移默化的思维诱导中完全臣服。

 甚至对每年（现实时间）一次的性交派对充满向往，只是在那些不幸——或者幸运的抽到了母狗，要担任孕育新军犬职责的肌肉猛男生下孩子后，怎么判断他们儿子的另一个父亲是谁充满困难。

 后来卢斌心血来潮给后续出生的军犬做了个血统统计，发现留下后代最多的是一个来自阿根廷的建筑工人埃玛尔，他在所有军犬里既不是最强壮的也不是屌最大的，却足足留下了8个儿子！

 埃玛尔是卢斌去阿根廷看世界杯时收藏的。当时为了承办世界杯，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯正在大搞基建，卢斌遇到了正在街头维修路灯的埃玛尔。

 这个南美汉子已经四十多岁了，身形高大瘦削，但是搬卸器材时胳膊上隆起山丘一般的漂亮肱二头肌，虽然穿着一身脏兮兮的工装，又在火辣的阳光下出了一身热汗，但是那强烈的雄性荷尔蒙隔着一条街都让人觉得沉醉。

 他已经不再年轻，但是眼角的细纹让他笑起来很有亲和力，络腮胡更添男性的魅力，完全是他的菜。

 卢斌用一杯咖啡和一迭美金成功约对方去了自己的饭店，身为直男的埃玛尔并不擅长和男人做爱，动作生疏但是好在学的很快，掌握了要领后很快就沉醉在卢斌的身上，并在风流一夜后被变成了个三寸高的兵人带了回来。

 和幸运的埃玛尔完全相反的是来自俄罗斯的前苏联陆军中将维克特。卢斌从一本杂志上意外看到了年轻时开着坦克意气风发的维克特，被对方那斯拉夫人特有的深邃五官所吸引，不远千里找到了苏联解体后，成为了一个农夫的维克特。

 失去了曾效忠的祖国，又从部队退伍的维克特不复当年的爽朗，是个有些颓废阴沉的壮年男人，但是他并没有因为年纪增长而有俄国人普遍的发福，反而因为常年体力劳动还保持着不错的身材，一条白萝卜似又粗又长的鸡巴在他所有奴隶中也是数一数二的存在。

 卢斌最喜欢让对方一边做俯卧撑一边操自己，他的鸡巴不如关天阔那样坚硬上翘，而是软绵绵沉甸甸的下垂，每次在屁眼里抽插都有一种在做肠道按摩的舒服感觉。

 除了被单点出来做母狗的几个刺头，在外界时间五年，训练营时间超过15年的军犬生涯里，维克特很倒霉的当了四次母狗，生了5个儿子，明明在训练营里是说一不二严厉铁面的教官之一，却不得不因为倒霉的运气承受了下属格外多的“报复”，成了另一种意义上的“英雄母亲”了。

 军犬训练营一开始只有两个小队二十个人，加上后来陆陆续续收藏进去的，初代种犬一共有32人，而他们交配生下的第二代军犬从出生到成年只要外界的三年。

 对卢斌来说是五六年时间，初代军犬就有不少人当了爷爷，二代军犬都成了三十多岁的成年人，甚至三代军犬里生的早的都十七八岁了！

 只是他们因为被卢斌收藏的关系，军犬们的精神和肉体依旧保持在最巅峯的状态，只除了部分人因为卢斌的个人审美，和袁凤山似的保持了糖爹那样年长外表。

 最后所有军犬的人数来到了夸张的106人！

 人实在是太多了。

 第一代军犬是卢斌精挑细选收藏的，卢斌控制着他们，让这羣强壮的直男被他性欲旺盛的同类轮奸，屈辱的怀孕，并且逐渐沉沦在和男人做爱的快感中，成为彻底的军犬性畜。

 二代从小培养洗脑优秀的孩子，让他们在差不多全封闭的训练营里成长，因为卢斌给整个训练营添加【备注】的关系，这些男人和男人结合生下的小军犬长大后都是一顶一肌肉发达长相英俊且绝对忠诚的奴隶，他们存在的唯一价值就是取悦他们的主人卢斌。

 第三代更是如此，他们更加缺少正常人类社会的伦理观，哪怕接受了外界的教育，知道有一个“外面的世界”，但是却不感兴趣，社会形态反而变得原始野蛮，让卢斌觉得无奈。

 太过顺从的奴隶可以很好的满足他日常的欲望，却没有了调教他们父辈或者爷爷辈时的快感。

 真实年纪到达61岁，但是体魄依旧保留在壮年巅峯，面容成熟却留着银须银发，看着特别像守望先锋里头莱茵哈特的毛子壮汉维克特听到卢斌的感叹时，只是沉默了一会儿，就跟卢斌说道，“贱狗明白主人的苦恼，我的儿子和孙子虽然都经历了严格的训练，是可以在战场上勇猛作战的士兵，也是可以无所顾忌轮奸我这个父亲、祖父的种犬，但是他们的认知天生是残缺不全的，主人喜欢的是有自己灵魂的男人，而他们从出生起就是牲口。”

 “牲口没有价值，灵魂才有价值。”卢斌抚摸着维克特的下巴，忠诚的斯拉夫军汉顺服的弯着腰，他的两个儿子就在卢斌身下跪着充当肌肉座椅，对于父亲对他们的评价并无异议。

 或者说卢斌对他们的厌倦已经否定了他们存在的价值，两个从小在训练营长大，英俊却懵懂的俄罗斯帅哥只觉得无措。

 他们中年长的那个已经28岁，容貌刚毅英俊，正开始留胡子，如果放在外头大概已经做了父亲，应该正在努力工作养家；年轻一点的那个才19岁，应该是准备上大学或者刚进去社会找工作的年纪，却没有年轻人该有的活跃和对未来的憧憬。

 他们并无丰富完整的人生，无法满足卢斌的要求，只能目光悲戚的看着那个所谓的“父亲”，他们的长官和母狗，渴望从对方那里找到让主人满意的方法。

 卢斌把一切看在眼里，他还记得初次调教维克特的时候，那时候西伯利亚刚刚下了一场大雪，他把维克特农场里用来给马佩戴的口枷缰绳绑在前中将身上，骑着对方在无人的森林里奔跑。

 赤裸的前苏联军官愤怒又屈辱，却不得不牢牢的扶稳坐在他脖子上的卢斌，被迫尽力避开会划伤卢斌的树枝，跳跃、奔跑，哪怕他的身上被刮的道道伤口也无法反抗。

 那种骑着某种猛兽的刺激感让卢斌至今印象深刻。

 他会随手折下一条枯枝，抽打在毛子壮汉白里透红的皮肤上，享受的听着维克特痛苦压抑的嘶吼，并愉悦的给对方添加“痛苦＝快感”的标签，看着这个壮汉紧紧依靠被戳破乳头的皮肤就高潮射精。

 卢斌听着对方嘴里叽里咕噜的俄语，猜测对方能骂的脏话，也不气恼，只是勒着缰绳控制对方转弯，跑跳，大白萝卜似的大屌在空中划过然后摔在两边肌肉结实如同树干的大腿上，流下一路的淫水。

 而卢斌也因为毛子壮汉的某次跳跃，鸡巴在对方柔软的短发中兴奋的到达高潮，给感觉到后脑勺一暖，被气的半死的维克特一点惊喜。

 他驯服了一头斯拉夫烈马，可惜烈马生下的小马驹天生驯服。

 最终卢斌关闭了他的训练营，但是他也是个好主人，并没有把这一羣和社会脱节的壮汉随便抛弃或者干脆一拍手把他们彻底抹消。

 第一代军犬有着完整的人生，哪怕再训练营里度过了快二十年，依旧保持他们刚被收藏时的心态，卢斌就给了他们一个特殊的标签，放他们回去原本的生活，而有那个复杂的特殊标签在，无人会怀疑他们失踪了五六年这件事。

 二代的军犬整体还要好一些，年纪也大了，卢斌就把他们交给了训练营的负责人之一的陆战辉继续训练，把这一批体格强悍的军犬当做少数民族，分散进入各个军营，去补完他们的人格，让他们和外面的社会产生联系。

 至于数量相对较少的三代军犬，卢斌干脆回调了部分人的年纪，封锁过往的记忆，让他们跟随一代的父亲或者爷爷，去体验全新的人生，重新培养他们的人格和价值观——算做某种投资吧？卢斌还挺期待未来某一天突然出现在这一批小军犬面前，当着他们面调教他们的父亲／祖父，或者解开他们记忆的场景的。

 这边卢斌回忆着往昔峥嵘岁月，思考要不要调两个军犬回来时，那边手机上的画面就到了关宙一脚踹飞关昊的画面。

 “这臭小子！怎么做哥哥的！”关天阔看的有些生气，哪怕他觉得关昊确实欠收拾，但是关宙的做法让他觉得有些过分。

 只是当他看到关昊骂骂咧咧说出关宙“不行”的话题时，脸色一僵，盯着大儿子胯下的大包看了又看，不说话了。

 “大宙身体出问题了？不会啊？”卢斌回过神，又把画面回调了一下，确定没有误解关昊的意思。他们兄弟两个算得上朝夕相处，关宙又是四人组的教练，偶尔也会用他的大屌来给关昊这个弟弟做训练，如果说关宙出了什么问题，关昊确实是第一个知道的。

 “难道是心里问题？”卢斌摸摸下巴，看向表情不太自然的关天阔，顿时想到什么，有些生气的去扯对方耳朵，“臭狗！是不是上次在云南那次，你把大宙操出问题了！”

 “嗷嗷！老婆轻点！主人！主人老婆等等！”关天阔连忙求饶，却没办法反驳。

 “大概是【震慑】的关系吧，不行，我明天得去看看大宙。”卢斌给自己回满体力，从关天阔的怀里起身去穿衣服。

 “那我出差怎么办？”高大威猛的关总露出委屈巴巴的眼神，好大一个肌肉男做出无助小媳妇的样儿求老婆可怜。

 “自个儿去！”卢斌把擦水的毛巾扔到关天阔脸上，头也不回的出门了。

 卢斌奴隶太多了，但是总有几个得到了他的青睐，有着和其他奴隶完全不同的地位，比如他收藏的第一个国产特种兵陆战辉，比如和他关系最为亲密的关家三个儿子，也比如他们的禽兽老子关天阔。

 除了远超常人的体能，能够产奶的乳头，强悍到非人的恢复能力……关天阔还有其他奴隶没有的，可以被概括为【震慑】的能力。

 目前有这个被动技能的一共就他和陆战辉两个人，效果是让其他奴隶肌肉犬不自觉的臣服，一开始是卢斌给陆战辉方便他领导整个训练营的，但是有一次关天阔来训练营找卢斌，和陆战辉针尖对麦芒碰上了。

 两个同样强势的男人面对面，就像两头雄狮在划分境地的时候遇到彼此，没有一点“哥们同路人啊”的惺惺相惜，反而彼此看对方都不顺眼。

 关天阔更加高大，一米九二的身高，超过两百斤的结实肌肉，光是站在那里就气势十足，凭借蛮力和恢复力足够横行霸道。

 但是他碰上的是特种兵出身，常年在军中训练精通各种搏击技巧的陆战辉，刚一挥拳头就被陆战辉制服，扭着胳膊摔在地上，很不体面的来了个狗啃泥。

 关天阔到来的时间很巧，那时候陆战辉正一边喊着“一二一”的口号，面容严肃的彷佛在对士兵进行训练，一边深深地把自己矿泉水瓶般粗长的性器插入卢斌的体内再拔出，带给卢斌颤栗的快感，全身上下只有一顶军帽，一双军靴，古铜色的硬朗肌肉上热汗淋漓。

 “操！贱狗反天了！你知不知道老子是谁！”丢了面子的关天阔脸黑成了锅底，但是陆战辉的大手跟铁钳似的，牢牢的禁锢着他的动作，把他憋屈的压在地上。

 同时，陆战辉身上强烈的【震慑】力量开始影响关天阔，让不可一世的关总寒毛倒立，明明很不服气身后的这条特种兵军犬，但是却下意识的想要臣服，那种被压制的憋屈感觉和想要反抗的意志混合成了某种诡异的性欲，让关天阔的西装裤裤裆隆起了个突兀的帐篷。

 “别动手，别动手，都是自己人。”妖精似的卢斌笑着打圆场，他那会变成了十四五岁的清爽少年模样，正在和陆战辉玩催眠特种兵老爸的戏码——他喊陆战辉爸爸，陆战辉表演被催眠的特种兵兵王。

 “老婆，这玩意儿邪门，操！”关天阔猛地一挣，想要趁卢斌过来陆战辉注意力转移时来个漂亮的翻身，却被陆战辉识破，反而一脚踩在脑袋上，气的他鼻子都要歪了。

 “嘿嘿，老狗老公是狗吗，这可是条狼呢，对吧狼爸~”卢斌直接用自己的脚堵住了关天阔还想骂人的嘴巴，抚摸着特种兵狼爸搓衣板似的硬邦邦的腹肌，又摸到对方湿答答的大屌，笑容真诚又淫荡。

 陆战辉喉结滚动了一下，黑黝黝的眼睛贪婪的盯着卢斌，踩着关天阔脑袋的大脚又重了几分，很是干脆带入道，“骚儿子等爸爸一会儿，等爸爸揍服了这头肉畜再来操骚儿子。”

 “嘿嘿，不用那么浪费时间，骚儿子的狗老公也很骚，你看被爸爸的大脚踩着，鸡巴都翘起来了。”卢斌蹲下来摸摸关天阔的裤裆，掏出来一根颜色很深的粗长性器。

 “长是长，这么细能满足骚儿子的屁眼吗？”陆战辉很不客气的评价了一句气的关天阔又想骂人。

 “嘿嘿，狼爸爸以后也可以试试嘛？不过在那之前可以先试试狗老公的屁眼，超级会吸。”卢斌把手伸进关天阔嘴里抚摸对方的舌头，然后不顾关天阔的抗拒解开了对方的西服裤子，露出了对方圆滚滚肉弹弹的屁股，又引导着特种兵狼爸粗大的鸡巴进去了关天阔体内。

 “操！别碰老子！啊啊！”关天阔憋屈的怒吼，眼睛都红了，但是他被卢斌调教改造的太好了，柔韧的屁眼哪怕再怎么收紧防守，遇到陆战辉这样的强硬猛攻还是被突破了，吗粗鸡巴毫无阻碍的攻城落地，强硬的插入关天阔体内，爽的关总后半截话变得声调，只能努力压紧牙关。

 陆战辉沉默不语，他被关天阔夹的很紧，加上之前在卢斌身上的奋斗还没有射精，此刻有种随时会被夹射的感觉，在完全把鸡巴捅进关天阔体内后不得不略微休息片刻，不然丢脸的人就会变成他自己。

 卢斌满意的看着面前的两个男人，一个是英俊潇洒人高马大的商业巨子，一个是雷厉风行铁血强悍的特战硬汉，无论身材样貌还是品行都是男人中万里挑一的英豪！

 如果不是他的出现，关天阔大概会继续他的都市种马生涯，一路飚车成就自己的商业帝国，收过各种莺莺燕燕，成为一个时代令人瞩目的奇迹！而陆战辉则会在隐忍和奋斗之后，搬倒他的父亲，并继续在军中发展，以他的意志和头脑铸就军队中一个不可复制的传奇！

 只是此刻这两个天之骄子都被他拥有，他们的未来会更加耀眼，只不过在耀眼的光芒下，他们这副模样不会便宜某个或某些女人，注定只能由他来欣赏了。

 “放松点狗老公，虽然你们俩见面就打了一架，但是我觉得你们未来说不定会很合拍吶。”卢斌抚摸着二人的交合处，把关天阔的大屌掰到他屁股后面防止被粗糙的地面划伤，然后手指伸进关天阔快被称裂开的屁眼里给他恢复岌岌可危的肉壁，同时调皮的戳了戳陆战辉的邦硬的海绵体。

 “哼！”

 “呵。”

 两个男人各自冷笑一声，陆战辉开始有力的抽插，硕大的龟头次次撞在关总的前列腺上，撞得后者连连闷哼；关天阔则憋足了劲锁紧肠道，紧紧的吸附着体内粗的吓人的巨屌，让这头特战野狼爽的腿弯微微打颤随时要射。

 卢斌有些无奈，干脆直接扑倒陆战辉背上，把他的小钢炮捅进狼爸的后穴，开始自己的表演。

 而结果就是陆战辉突然被插入又慌又忙的加快了节奏，先一步射精，而被陆战辉火热的精液一刺激，关天阔紧随其后交代了出去。

 第一次交锋以狗老公关天阔的胜利结束。

 关天阔获胜的奖励就是和陆战辉同款的【震慑】被动，虽然陆战辉嘲讽他“有一个很会吃男人鸡巴的屁眼算什么胜利？”但是关天阔不以为意，反过来笑话对方全身上下就鸡巴能看，还比他短，不知道他的老婆偶尔也需要操屁眼舒服舒服吗？

 陆战辉眼神冰冷，关天阔一脸狞笑，夹在中间的卢斌有些头疼。

 没办法，谁让面前的两个男人天生气场不合呢？他们虽然都是各种意义上的天之骄子，同时被卢斌收藏改造并修改了人格，可是这两个人的某些性格并没有变化。

 陆战辉有着军人坚定的服从性，遵守规则，忠诚勇猛，但是眼里揉不得沙子；而关天阔纵横商场多年，虽然没有违法犯纪，但是钻空子耍阴招的手段用过不少。

 这是属性天生犯冲了。

 卢斌两个都喜欢的不行，可惜他也不想为了这点就去改变两个人的性格，毕竟互相看不顺眼也是他们两个人的魅力点之一啊。

 说起来有些难以置信，操了无数猛男同类的关天阔其实是直男。毕竟在遇到卢斌前关天阔的外号就是美女杀手，用他傲人的大屌斩落了无数美女，她们可能是关天阔的秘书、偶遇的咖啡厅服务员，夜店里的坏女孩，合作伙伴的风韵犹存的母亲，竞争对手的女儿甚至老婆等等。

 在卢斌把关天阔的取向目标调整成了自己后，这家伙对美女的态度就变得无感，哪怕有投怀送抱的，关总现在也只会礼貌并郑重的拒绝。

 但是让他喜欢卢斌之外的男人？抱歉了，关总对男人可没那么多绅士风度，因为馋他身子而被关天阔揍的男人可不少。

 哪怕他身边的男性都是卢斌精挑细选的收藏品，但是关天阔对他们没有性趣，充其量只是把当成泄欲的工具，区别只是能不能承受关总超乎常人的欲望，操起来舒不舒服，带出门能不能给他长面子，工作能力是否优秀等等。

 也只有和卢斌做爱才能让关天阔得到最极致的“满足”，而和其他男人做爱只能算平息欲火，次数多了反而会让关天阔更加渴望卢斌。

 这种情况在卢斌所有奴隶中也很罕见，尤其是关天阔还有一点性瘾的问题，卢斌试过一个月没有触碰关大总裁，也不让他用自己的贴身物品自慰，结果就是才半个月，关天阔就开始暴躁，到了月底甚至有些疯狂，家里两队保安犬一起上都被强悍的关总操趴一地。

 哪怕卢斌停止实验，亲自来抚慰关天阔，从忠犬变成狂犬的关总还是让卢斌三天没法下床，后背青青紫紫，脖子上种满了草莓，四肢更是如同快要散架了一般没有力气。

 在那日夜不休的操干里，如果不是卢斌给自己偷偷回了体力，耐力，精力等等，感觉真的很容易被操死。

 物理意义上的欲仙欲死。

 很爽！

 后来卢斌也会在关天阔不赞成的目光里，让关天阔“禁欲”十天半月后，再来一次持续一天的刺激性爱！虽然关天阔表示他很强，哪怕天天来也能操的卢斌不能自理，但是只要卢斌认定了的事，关总也只会乖乖同意，最多钻空子让老婆大人自己解除他的“禁欲”指令。

 十天半月一次经常变成三两天一次，颇有一种胡先生日记里今日打牌的风采，堪称人类耐心的下水道。

 后来卢斌觉得自己不能继续被关天阔忽悠了，痛定思痛起来，特意做了一个关天阔独享版的鸟笼，把关天阔的种马屌彻底锁了起来，并表示一个月……二十天之内不会给他打开！

 起初关天阔还不以为意，因为他足够了解卢斌，并已经琢磨好该怎么勾引他的主人老婆，让对方心甘情愿的给他开锁了。但是他却没想到卢斌技高一筹，竟然直接跑去找陆战辉了。

 而那个时候b军区正在军演，处于戒严阶段，哪怕关天阔在政商界混的如鱼得水，面对军队也只能干瞪眼，最后苦哈哈的用卢斌留在家里的袜子内裤来安慰自己。

 只是二十天的期限到了，军区传来消息要延长军演时间。

 急红了眼的关总无法冲进层层布控的司令部痛扁陆战辉，只能努力让自己把注意力都集中到工作上，工作效率成倍增长。

 只是又过了十天，三十天了！军演都结束了，还是不见卢斌回来。关天阔暴躁的把家里的一羣肌肉犬都踩射好几遍了，在得知军演结束消息的第一时刻冲去陆战辉面前，跟他要人。

 “小斌不在我这儿，他十多天前就走了。”陆战辉平静的说道，他一身墨绿色的军装，高大的身材将军装衬衫撑得有棱有角格外好看，面对其他奴隶敬畏的关总也好不怯懦，只是把他的【震慑】开到最大，和关天阔无声的角力。

 光看面相陆战辉似乎比关天阔还要年长，修长的鬓角已经染上霜白，线条刚硬的脸上带着明显的岁月痕迹，像是一柄常年征战的长枪，但是实际上他比关天阔年轻的多，哪怕算上训练营里头的时间加速，他也不过四十五六岁，而关天阔早就奔着六十去了。

 只不过关总的状态一直保持在他和卢斌初遇的壮年，而陆战辉则有意让自己显得更加成熟一些，这样在父子游戏里，会让他的老婆儿子更有代入感。

 已经升任大校的陆战辉只会把自己热情的那面给卢斌一个人看，面对“外人”他永远是那副威严硬派的军官，尤其是对关天阔，直接把对方当做空气，老神在在的一边喝茶一边看文件，那是岁月静好坐看狗叫。

 关天阔不信，大步流星的走到陆战辉近前，往他办公桌下面瞅——他怀疑这个居心不良的军官把卢斌藏在他桌子底下，做些让他头顶发绿的事情。

 桌子底下确实有人，不过却不是卢斌，而是个一头短寸黄毛，穿着军装正在给陆战辉舔军靴的白人大汉，模样有点眼熟，是军犬营里头放出来的军犬，看年纪应该是二代军犬中的某个。

 而重点不是这个，而是关天阔眼尖的看到了陆战辉想要遮挡的东西，他直接上手夺过陆战辉手里的文件，就见陆战辉深绿色的军裤裤裆正敞开着，那根褐色的大肉屌正被一个无比眼熟的东西包裹着。

 ——那是个金属的鸟笼，被陆战辉半硬半软的大屌撑得满满当当的，上面还有水迹，不过不是那个白人军犬的口水，而是陆战辉的淫水，关天阔记得卢斌曾经跟他说过这个陆战辉鸡巴水很多来着。

 陆战辉的脸色瞬间黑了，但是很快又恢复正常，锋利的剑眉下，一双深邃的深棕色眸子里不见一点羞恼，只是一指房门，道，“不送。”

 “哼。”关天阔翻了个白眼，对于这种话不投机半句多的对象，他连基本的礼貌都不想讲，直接推门离开。

 但是卢斌不在这里，想到这里距离b市很近，他直接给在b市上大学的二儿子关旭打了个电话。

 关天阔开门见山：“小旭，你小爸在你那边玩吗？”

 电话那头是个懵懵的男声，“啊？小爸不是上周就回b市了么？爸，是小爸没回家吗？”

 那就是找过二儿子快活了，把他这个老子忘到脑后了。关天阔摸着自己被困在鸟笼里憋闷的难受的大鸟，有些吃醋。

 “行了，没事。”关天阔揉揉眉心，一边让高骏峯给他定回程的机票一边快步往外走，“好好学习，今年暑假能回来吗？”

 “唔，应该行……欸，勃兰特别，慢点……”电话那头传来关旭急促的喘息，隐约能听到一个低沉浑厚的男声发出“汪汪”的犬吠和呼哧声。

 关天阔心里更堵了，交代了两句就结束通话，然后给大儿子打去。

 被挂断了。

 关天阔黑着脸，又拨通了一中的校长的电话，得知关宙请了长假，说是父亲生病了，要去探望。

 关总算是确定自己老婆的去向了，不用说指定是跟着大儿子跑了！

 “蠢狗！老子还没死呢！这么个鬼理由你都能信！”关天阔气的破口大骂。

 “吶，那是大少爷要求的，贱狗……”电话对面的校长讷讷的，然后他的电话就被人拿走，不多时那边就传来了三儿子熟悉的声音。

 “爸，我都听见了，你又不是不知道老哥的权限比老魏高，你骂他也没用啊？”关昊清朗的少年音带着丝沙哑，显然正在做一些不正经的事情。

 关天阔看了一眼时间，才下午三点，二儿子和小儿子都在艹逼，不用想，拐了小爸不知去向的大儿子指定也在卢斌身上驰骋呢。

 “你怎么在魏国雄办公室？这个时间你不是应该在上课吗？又不是休息日，你他娘的又给老子逃课！？”关天阔虽然心里被欲火和怒火一起烧灼，但还是很关心儿子的学习生活的，尤其是儿子身边还有陆战辉那老狗的狗崽子，更是不能被他比下去。

 “爸，风度呢爸，别小爸不在就骂脏话啊。”关昊嘟嘟囔囔，电话那头就传来了一阵不满的极速“啪啪”声，和老校长魏国雄闭不住的呻吟，“学校大扫除呢，我过来给校长打扫卫生。”

 用他的大屌给魏校长的屁眼通通气~

 “你哥去哪儿了你应该知道吧？”关天阔噔噔噔的飞快下楼，脑子飞快的过了一下这几天发生的事情，很快理清了前因后果。

 “我哥说给我买新出的球鞋了。”关昊发出算计得逞的坏笑。

 老二关旭可能只是卢斌到b市顺路去看望的，而关宙来接人瞒不过正被他训练的关昊，至于关昊，也压根没想着他快憋出内伤的老父亲，和关宙那个逆子一起整他！等着他打电话给过去，好两头捞好处。

 关天阔毕竟是他们的父亲，虽说父子四个人的性格各不相同，但是在性欲上完全是一类人，他太懂这羣小崽子在想什么了。

 还有陆战辉，关宙能无缝把卢斌接走，背后绝对有他的“功劳”！

 走到停车场的关天阔找了找，找到了陆战辉的路虎，踹了一脚那厚实的轮胎，对高骏威命令道，“给老子把陆狗的车胎扎了，妈的。”

 高骏威：……

 高骏峯：……

 “老子……我给你买四双，告诉爸你哥去哪儿了。”关天阔努力让自己平静下来，压低声音道。

 “吶，还有我下个月成年了，我打算带几个好哥们去谢大爷的农场玩，爸你一起给我报销了呗。”关昊立马开始蹬鼻子上脸。

 关天阔忍住想挂断电话的冲动，从牙缝里挤出一个字，“行。”

 “嘿嘿嘿，谢谢老爸，老爸最好了。”关昊立马追上对关天阔的彩虹屁，然后就把关宙卢斌去云南参加文化节的事儿一股脑倒了出来，还贴心的附带地址，一点也没有出卖亲哥哥的愧疚。

 这也没办法，虽然关天阔家财万贯，但那是他爸的钱，关昊每个月的零花钱有限，并没有其他富二代拿着黑卡随便刷的阔气，甚至如果月末的考试成绩不理想（指比陆驰低），还会被无情的扣一半，堪称最惨。

 至于谢大爷，全名是维克特·谢尔特多耶夫，当年军犬训练营的三把手，是卢斌亲自去俄罗斯抓来的前苏联陆军军官。

 后来军犬营关闭后，维克特留在了国内，在a市郊区开了一家农场，和他的儿子孙子们一起经营，后来改建成了个高级会所级别的农家乐，很大很漂亮，但是收费很贵。

 关昊打算在18岁生日前后带着全班同学还有几个关系好的兄弟一起去维克特的农场开派对，但是又不想白用谢大爷家的东西，好在他鼓动了大哥去搞事，风浪越大鱼越贵！关昊自然打算趁机多捞好处。

 而且还是两头捞！

 至于关宙怎么知道关天阔鸡巴被上了锁？陆战辉怎么悄无声息把卢斌勾走的，云南文化节上的帅气导游小哥何时吸引了卢斌……关昊表示以后的问题以后再说，大不了吃一顿皮带炒肉——谁敢打他他就往小爸身后一躲，关老狗和关大狗还能揍小爸不成？！

 这么想着，关昊得意的公狗腰更是开始加速，“啪啪啪啪”响声连成一片，把身下趴在桌子上被他后入魏国雄魏校长操的忍不住大声呻吟起来。

 “魏老狗小点声，你想让人听见，然后被一羣人围观嘛？”关昊用力掐了把魏国雄的胸肌，年纪轻轻就超过20厘米的大鸡巴用力操到肠道最深处，爽的魏国雄双腿直打颤。

 “被围观……啊啊，昊爷操的老狗好爽啊，被围观就被围观！让他们看看老狗发骚，让他们一起操老狗。”魏国雄声音都有些沙哑了，他今年五十有六，但是和关天阔不同，他的头发花白，体力虽然相对充沛却也没法和同样年长的袁凤山等人相比，毕竟他在所有奴隶中的地位并不高，一开始只是为了方便关宙关昊才被卢斌收藏的。

 魏国雄的身材比起同龄人要健硕的多，胸肌腹肌都很饱满，胯下的大屌虽然不比关昊这样的年轻种马，却也有18厘米，足够傲视众人——这些都是卢斌给这位儒雅校长的“员工福利”。

 而代价就是他被调教成了一条无比渴望男人大屌的骚犬，那身强壮的肌肉是为了提高他的耐力，硬邦邦的大屌比起艹逼反而更渴望被人操射，比女人阴道还要敏感的屁眼已经习惯了常年塞着肛塞，时刻准备被人侵犯。

 “闭嘴，魏老狗，哼哼，你自己下贱就算了，爷可不想晓慧老师跟着出丑。”关昊哼哼着，让跪在一旁打飞机的陆驰用自己的臭袜子堵住魏国雄的嘴巴，然后更用力冲撞起来，甚至让二人身下的红木桌都轻微位移。

 魏国雄咬着嘴里的臭袜子，嘴里鼻子里都是让他着迷的体育生臭脚味儿，那刚从运动鞋里拔出来的汗味儿还热腾腾的，春药一样让魏校长越发骚了。

 关昊则被那股浓烈的臭味熏的直皱眉，让陆驰有些不好意思的又连忙把脚穿回鞋里。毕竟哪怕保持着足够良好的卫生习惯，作为体育生经常训练又是汗脚的陆驰的袜子味道可一直不轻。

 关昊对这点不是很满意，他可不怎么逐臭。

 卢斌喜欢男性充满力量美感的大脚不假，但是对气味儿的要求很高，高骏威也好，关天阔也好，或者其他会被截下大脚单独玩弄的男人也好，他们的大脚气味儿可都是精心调配的，是充满男性荷尔蒙的特殊香水。

 陆驰臭脚这点继承自他老爸陆战辉和爷爷（另一个老爸）陆承涛，浓烈的很。关昊听说陆叔叔的脚比陆驰这个小狗崽的还要冲，每次伺候他小爸，都要提前洗脚洗鞋，或者干脆穿着鞋不脱，就是怕被嫌弃。

 但是陆家父子脚臭是臭，对很多骚犬来说却是堪比春药情毒，闻一下就逼痒，含进嘴里更是骚的可以流出水儿来，挺多从军犬营里头出来的军犬都以获得陆指挥员的臭袜子为荣，甚至去年军犬运动会的奖品之一就是给陆战辉刷一年臭鞋臭袜子，获奖者好像是个黄头发的前海豹突击队的……

 魏国雄显然也是此类。

 他已经到了知天命的年纪，家庭事业双丰收。只不过妻子上了年纪后不再热衷房事，让被改造后性欲旺盛的魏国雄无处发泄，平日里又顾忌着名声不敢出去约炮乱玩，只能隔三差五找关昊和他的那羣哥们来操自己。

 不过人格已经有些变态的魏国雄最近找到了“解决方案”。和他同样在一中任职的女儿魏晓慧正准备明年结婚，她男朋友是个消防员，个子很高笑起来有种朴实的帅气。

 在那个叫张权的高大消防员来家里做客时，魏国雄就眼馋上了自己这个未来女婿，趁着门口没人时偷偷闻过他的鞋子，虽然味道不明显但是45码的大脚却很诱人，让他不禁幻想被自己女婿的大脚踩射的光景，并下决定打算等他和女儿结婚有了孩子后，找机会让主人把这个女婿也给收服了！

 主人的奴隶多，不一定看得上张权，到时候不就便宜他了么？只要到时候让张权被调教成公狗就好，不然万一和他一样是很喜欢用屁眼获得快感的母狗，魏国雄就要难受了。

 而为了能请动主人，自然要服务好主人的儿子们！

 回忆着未来女婿高大挺拔的身姿，以及消防蓝的西裤裤裆隆起，45码的大脚……魏国雄一边爽的翻着白眼，一边扭动虎腰努力迎合着关昊这匹小种马的操干。



关宙知道自己的性格很差劲，不招人喜欢。

 他的父亲是一个白手起家的大富豪，人们都羡慕关宙有一个富有又英俊的父亲，一出生就稳坐很多人的人生终点，但是关宙知道，他的父亲私底下的性格狂躁又放荡，最喜欢老子老子的自称，情人无数，一点没有外人眼中的成熟稳重和风度翩翩。

 他的母亲来自港澳的一个大家族，有些西班牙血统，是个不可多得的美人，但是关宙知道，母亲精致的脸庞下的性格刻薄又高傲，她并不甘心只做一个联姻用的花瓶，同样情人无数，并非刻板印象里的富家菟丝花。

 这是关宙的家庭情况，一个非常让人讨厌的家庭，他父母的关系并不好，除了参加特定场合时表演亲密，其他时候恨不得老死不相往来，连带著作为他们血脉延续的关宙也是如此。

 在这样环境里长大的关宙很早熟，他清晰的认识到自己的“家庭”是多么虚伪的东西，所以面对他的父母，他一直亲近不起来。

 也正因为小时候关宙的表现太糟糕了，他的父母为了以后两家企业的继承人考虑，相看两厌的二人不得不凑到一起，尝试再要一个孩子。

 那个时候关宙才8岁。

 他觉得自己彻底成了可有可无的角色。

 但是也无所谓，他们有了合适的继承人也好，这样他就可以不用被给予不必要的期望，一个人就好，他并不需要别人的陪伴。

 直到他14岁的时候。

 他的父母突然宣布离婚了，年幼的弟弟们并不了解发生了什么，母亲已经拎着行李，带着父亲许诺给她的资本奔向一直渴望的人生和自由，而他的身边则多出来一个“后妈”。

 哦，那是的男人，应该叫小爸。

 关宙对自己的父亲人到中年突然出柜这件事没有兴趣。

 他的生活非常充实：锻炼身体，学习，阅读一些现代诗和散文，参加一个去新疆的摄影爱好者旅行团，照顾花草……明明有着一幅体育特长生的结实身板，但却意外的是一个文艺青年。

 “诶，大宙很厉害啊，诗写的很好，还会养花。”刚刚加入这个家的卢斌还是个挺纯情得男人，虽然得到了无法想象的权能，但是他一开始的梦想只是拥有关天阔，而对于关天阔的孩子他也爱屋及乌，打算好好相处。

 两个小的还好，并不理解发生了什么，很轻松的就被卢斌刷满好感，只有性格别扭冷漠的大儿子依旧跟他不亲……哦，准确说他对关天阔更不亲。

 关宙对于卢斌的亲近显得很不适应，但是对于他的夸奖却很受用。正值青春期的少年，哪怕再怎么叛逆，面对大人的夸奖都会觉得开心，心里不知不觉的对卢斌的接近不再抵触了。

 而他显然没有想到对方在自己心目中的地位会提升的那么快。

 卢斌和他的母亲祁颖是两种完全不同的人，他对于所谓的独立，所谓的自由以及所谓的权力都不太感冒，反而把全部的精力投入到了“家庭”里。

 不得不说自从卢斌来到这个家，关天阔几乎是变了一个人，每天按时回家，会去参加三个儿子的家长会、运动会和春秋游，假期必定会推掉公司的事物来陪伴他们……彷佛他一夜之间通了窍，从以前的商场浪子成了顾家尽责得好父亲，好丈夫。

 以前那些没完没了得交集应酬彷佛全部消失了，哪怕有不得不参加的会议或者要出差了，也会着实打电话回来和爱人以及儿子们说晚安。

 关宙知道他和父亲关天阔不熟，却没想到后者会有如今作为。

 而这一切的改变都是因为卢斌，一个很亲切、让关宙觉得相处起来很舒服的人，也是一个负责人得好父亲。

 关宙真心的敬爱自己的这位继父，一向对人冷淡的关家长子反而是第一个开口喊他“小爸”的。

 “啊，谢谢你大宙，看来我的表现还不错。”卢斌听到关宙的特殊称呼后，有些惊讶，又有这意料之中的欣慰。他拍拍大儿子的肩膀——才14岁的关宙已经不比他矮多少了，除了年纪导致的他看起来有些瘦，已经是个不折不扣的大人模样了。

 “嗯，我想想，既然大宙认可了小爸，小爸也应该送大宙个礼物才对。”卢斌摸摸下巴，思考了一会儿，突然用脚踢了踢趴在他身下，赤裸着一身精铁般肌肉，五官刚毅眼神锋锐如刀的男人，问道，“老陆，有没有推荐的军犬给大宙？”

 原本整专注的吮吸卢斌脚趾的高大男人闻言，不得不松开嘴，抬头瞟了一眼关宙，立刻吓得后者退后两步。

 “就秦征虎吧，雷彪也行，袁冠勇还在训练不太适合现在就给人玩。”陆战辉声音低沉严肃，像是在开一场作战会议，很难相信他的嘴里刚刚还含着另一个男人的脚趾。

 “那等一会儿让虎子过来，给我大儿子当宠物，嗯，14岁了也差不多可以开始启蒙了。”卢斌抚摸着陆战辉铁青的下巴，像是再揉搓一只大型猫咪，把男人威严的脸庞揉来揉去。

 而这个气度不凡的男人也甘心被如此玩弄，开心的摇摇屁股，胯下弯刀似的，粗壮的不可思议的大屌跟着摇晃，有一滴滴粘稠的液体从马眼里淌出来，滴在地板上汇聚成一大滩水渍。

 关宙愣愣的看着，觉得哪里不对但是又觉得一切正常。他知道这个叫做陆战辉的男人是他小爸新收养的宠物，据说是一头受伤退役的残疾军犬，刚刚来他家的时候右腿膝盖以下都被截掉了，哪怕还有三条腿可以爬行，却依旧行动的不利索。

 关天阔对于卢斌随便捡狗的行为很是不满，尤其是这么一条看起来就很凶的军犬，几次想把对方赶出去，却被因为关宙及时告诉卢斌而被制止。

 彼时刚刚被卢斌捕获，还处于思维修改初级阶段的陆战辉还不会反抗，对于关天阔的打骂羞辱只能听之任之，反而是关宙站在自己父亲的对立面，表示“陆大狼”也是家里的一份子。

 关天阔被儿子顶嘴后下意识的要动手，却被及时赶到的卢斌打断，一脸谄媚笑容的被卢斌拉着耳朵带进卧室。

 “谢谢你小主人。”高大沉默的陆战辉第一次对关宙开口，沙哑的嗓音和瘦削的脸庞让他整个人看起来有一种流浪狗的无助可怜，让人忍不住心疼。

 关宙觉得对方身上有一种让他觉得很熟悉的气质，似乎在遇到卢斌小爸之前，他也和面前这个高大的军犬一样，孤僻，茫然又无助。

 这让关宙有些心软，温声道，“以后我爸再欺负你就去跟我小爸告状，小爸人最好了，我爸在他面前就是一只纸老虎，不用怕他。”

 陆战辉还想说什么，但是被卢斌喊进了房里，只能点点头，一瘸一拐的爬进门去，一直到入夜还没出来。

 他有些不放心，就偷偷跑去两个爸爸的卧室门口听墙角，而幸运的是房门并没有关牢让他可以看到卧室里面的场景。

 “……我还是第一次被人告白诶，还是个这么帅的退伍兵诶，老公你就不能大度一点？不过说起来你第一次被人告白的时候是啥时候啊？男的女的？”明亮的灯光下，卢斌正摁着关天阔光滑宽广的后背操的起劲。

 只见他下半身飞快挺动着，超过25厘米的惊人大鸡巴在关总屁眼里每次进出都会爽的关天阔四肢发麻，雄壮的身躯被卢斌随意摆弄着，透露出难得一见的无力。

 “老子，呼呼，老子第一次是初中那会儿吧，我们班的女班长，啊啊啊，老婆轻点，你都快捅到老子的胃了……啊，那是老子第一次做爱，啊啊啊。”关天阔显然已经被操了好久，上半身疲惫的瘫在床上，饱满的大屁股被卢斌拉着撅起，毛茸茸的屁眼已经被操的堆了好些白沫，看着有些可怜。

 “呵呵，看得出来，谁让我老公这么帅呢？”卢斌用力抽插了两下关天阔的屁股，把不知道第多少次喷射的精液捅进对方屁眼深处，这才悠哉的退了出来。

 “陆哥呢？陆哥这么帅，以前应该没少被告白吧。”卢斌甩着一根巨大到夸张的大屌来到陆战辉面前，不由分说直接把整根大屌插进对方嘴里，也不是要立刻听到对方的回答，等他插了一会儿这个特种兵兵王的嘴巴，捏着对方鼻子，把后者噎的直翻白眼了才大发慈悲的抽出沾满口水、精液和肠液的大屌。

 “报告长官，军犬第一次被人告白是17岁的时候，不过军犬是的同性恋，拒绝了那个女生。”陆战辉有着气喘的回答道。

 他从一开始就跪在卢斌和关天阔交战的床边，和被卢斌操的五迷三道的关天阔不同，当时地位还只是宠物狗的陆战辉只被允许用一根吸附在地上的假阳具自慰，但是他必须保持和卢斌相同的频率干自己的屁眼。

 作为承受方的关天阔尚且被卢斌操的精疲力尽，陆战辉承受的情欲折磨更是无法想象，但是他毕竟是久经战场体格强悍的特种兵，还能保持标准的跪姿，双腿大大的分开，胯下的大屌上顶着一只关天阔的大码皮鞋，鞋里毫无疑问已经射满了陆战辉的子子孙孙，此刻敏感的龟头每次划过粗糙的皮鞋内壁都会让这个钢铁铸就的男人不受控制的颤抖。

 “那你今年多大了？你不会一直是处男吧？”卢斌有些惊讶的问道，牵着系在陆战辉脖子上的狗绳把他牵到床上，就跪在关天阔旁边，然后下把扯出被他屁眼里那条自慰棒，在陆战辉失神的低吼声里，把自己火热的大屌捅进这军汉诱人的屁眼，开始了下半场征战。

 “军犬，军犬今年35岁……还是处男，能把第一次献给长官是军犬的荣幸！。”陆战辉喘息着，但是声音依旧洪亮清晰，关天阔已经累的陷入梦乡，没法闭合的屁眼还是个小洞，正潺潺往外流出混浊的白液。

 “哈哈哈，不错不错，是条好狗！陆哥你可真贱，不过我喜欢，能操到陆哥你这样又帅又壮的大军犬也是长官我的荣幸啊！”卢斌开心极了，接着就是抽插的速度陡然加快，把陆战辉还想说的话抖成破碎的呻吟。

 “作为奖励，让我送你个礼物吧。做我的军犬，残废了就少了好多花样呢？”等到卢斌把陆战辉操的也开始爬跪不稳，才压在对方身上射出最后一炮。

 他的手摸到了陆战辉右腿狰狞的断口出，只是简单的抚摸，他的右腿就缓慢的重新生长了出来，看着和左边正常的那条没有任何不同。

 卢斌看着大床上，两个被他操的疲惫不已的肌肉男，还有精神去比较一下两个人的大脚，得出了一个以后买鞋子做礼物可以直接定两份的结论后，突然抬头冲虚掩着的门口说道，“好了大宙，爸爸也要睡觉了，你也快去休息吧。”

 门口顿时传来一阵惊慌失措的脚步声，卢斌笑了笑，倒进关天阔和陆战辉中间，在两个肌肉猛男中间生生挤出来自己的位置，然后左拥右抱的陷入了梦乡。

 连卢斌自己都没想到，观看了一场活春宫，而且发现自己父亲才是被人操的那个的关宙直到天蒙蒙亮了才艰难入睡。

 而在他心中，也坚定了一个想要占有卢斌的意志。

 这个想法可能是受到了卢斌当时还没法很好控制的思维浸染的影响，突破了平常人的伦理观和世界观所产生的，也有可能是在看到卢斌轻而易举的“降伏”了在关宙看来强大到不可一世的父亲，小少年产生的崇拜和向往之心。

 总之在那之后，孤僻了14年关宙主动开始接触外面的世界，他更加努力的锻炼，学习也是一日千里，成为了越来越多人口中的别人家的孩子，越来越耀眼的同时，他也终于在16岁高二的一个下午，得以一亲小爸的芳泽。

 那种终于可以从关天阔身边把卢斌夺走的快感让关宙的第一次泄的非常快，但是正直青春期的少年大狼狗可不是什么善茬，对着卢斌又亲又摸，在身后一只来自俄罗斯的军犬辅助下成功让他的小爸爽飞。

 最重头戏的则是回家后看到自己儿子正在操自己老婆的关天阔，怒发冲冠得关总恨不得打死这个乱伦的小畜生，却被守在门口的陆战辉制服，被五花大绑压在地上，不得不强迫着观看了自己大儿子是如何在他老婆体内抽插、高潮、射精的全过程。

 “呵呵，看来关总还是个活王八，看自己儿子和主人做爱还能硬？”陆战辉捏了捏关天阔不正常隆起的裤裆，嘲讽的说道。

 “贱狗你是撺掇那个不孝子的！”关天阔的目光可以吃人。

 陆战辉摇摇头，他没兴趣和关天阔斗嘴，直接脱了鞋把两双臭味浓重的黑袜团了团，再关天阔惊恐的目光中塞进了他的嘴里。

 至于卢斌愿意接受自己大儿子的求爱这件事他参与了多少？

 谁知道呢？

 总之等关宙在卢斌体内射了空炮，不得不退出小爸体内，让等了好久的陆战辉接棒继续冲刺时，他们两个人之间融洽的彷佛这才是一对亲生父子。

 而在那之后，正式成为卢斌大狼狗儿子的关宙也成了关天阔的竞争者，虽然高中毕业后被强制命令参军这件事很不情愿，但是等他退役回到a市，卢斌并没有因为三年的分离而和他产生隔阂，反而因为这三年中的经历，放的更开。

 他们是情侣，是父子，也是主仆。关宙总会想出些新奇的方法带给卢斌惊喜，而这其中有不少要给关天阔上眼药。

 其中就包括一个多月前，趁着关天阔被锁了鸡巴，关宙合纵联合把卢斌偷走，两个人“私奔”去了云南，把被蒙在鼓里得关天阔耍的团团转。

 而代价则是关天阔命令高骏威和高骏峯兄弟偷偷把卢斌接回a市，关天阔则开着【震慑】的领域，狠狠地操了关宙一天一夜。

 “记住那是你老子的老婆，小兔崽子再给老子耍心眼……哼！”关天阔拉上裤子就走人，他的鸡巴还硬着，虽然奋战了一昼夜可是射精次数屈指可数，没有卢斌在他做爱都做不痛快。

 之所以浪费时间在这不孝子身上，只是怕他自己憋太久后，直接操卢斌可能会伤害到对方，而关宙体格足够强壮，正适合战前磨枪。

 关天阔走了，而那之后关宙就发现自己“不举”了。

 不是无法勃起，他试过用带有卢斌气息的鞋袜自慰过，他的鸡巴翘的老高，似乎比平时还要精神，但是面对其他人却没有一点反应。

 后来他找了一个大鸡巴的军犬来刺激前列腺，是那个陪伴他很久，名叫秦征虎的退伍兵。秦叔以前是陆战辉的手下，因为鸡巴大而被陆战辉送给卢斌把玩，后来当了卢斌的司机。

 作为老牌军犬，秦征虎的技术非常好，22厘米的大屌并不逊色关家一羣种马，但是无论对方用什么姿势什么节奏，关宙的阴茎始终无精打采的软着，只有后穴被撞麻了，才能失禁似的淌出来一股精液。

 他好像被自己的父亲操废了。

 但也没有完全废掉，小爸的气味儿依旧能让他兴奋，但是关宙也不确定他还能否像以前那样带给卢斌快感，便下意识的开始不回家，躲避卢斌。

 直到有一天，刚刚结束训练的关宙洗漱完回到寝室，就看到自己门口站这个学生，正不怕没收的玩手机。

 “同学，什么事吗？你应该知道学校里不允许带手机。”关宙开口，而等那个学生转过身，看清他是谁后，关宙原本无精打采的双眼顿时睁大，难以置信道，“小爸？！”

 这声惊呼吸引了走廊上不少人的目光，虽然他们可能没听清关宙喊的什么，却不约而同得一起看了过来。

 “嘿嘿，关老师要没收我的手机吗？”变成十四五岁模样的卢斌冲他笑笑。

 关宙本能的掩饰了脸上的喜悦，板着脸，单手握着水盆，另一只手把卢斌拉进了自己的寝室。

 “咔嚓”。

 随着房门关闭，关宙把脸盆放到门口的架子上，随手扯了件外套穿上，他这副局促的紧张样子如果被别人看到，大概会惊讶的合不上嘴。

 卢斌的目光则在这间有着狭小但是格外干净整洁的寝室里打量着，最后看向了门口的一双蓝黑色篮球鞋。

 46码的尺寸足够显眼，厚实的底部和宽阔的空间设计让它们看起来像是两只大船，让卢斌忍不住拿起来，凑到面前去闻里面的味道。

 是新鲜的男性汗水味儿，带这些橡胶的味道，微微酸臭，还有他好大儿脚底特有的，类似小麦发酵后的独特味道。

 是卢斌喜欢的气味儿！

 “小爸，你怎么了来？”关宙简单收拾了下在他看来有些凌乱的房间，转身看过去就看到卢斌正捧着她钢换下来的篮球鞋痴迷的闻着，深棕色的脸上顿时一红。

 再外人面前冷面阎王一样的关教练难得的有些不知所措，但是却不影响他的鸡巴瞬间充血，在宽容的篮球裤里撑开一个夸张的大帐篷。

 “鞋子还没洗，味道可能有点重。”关宙声音细若蚊吟，他这种青涩的大男孩模样也只有在卢斌一个人面前才会展露。

 “但是这是我大儿子的味道，小爸可是喜欢的紧呢。”卢斌放下关宙的鞋子，他打量着关宙，笑道，“不错，大狼狗大宙身材练的越来越好了，看来这么多天没回家的原因在这儿了。”

 关宙手长脚长，是非常优秀的的宽肩猿臂、狼腰长腿的体型，体重也足够，看着十分健壮并不显得瘦弱，加上颇为旺盛的胸毛和臂毛，更是男人味儿十足。

 卢斌拉着他的大手，细细打量。修长的手指骨节分明，厚实的掌心纹路分明，有些地方因为常年运动有些薄茧，大拇指指甲下面有一块皮肤颜色略深，是有一次他们全家出去野营，不小心被一块炭火烧到的。

 他在这边仔细的注视着这只手，专注的姿态彷佛在细细观看一幅名画，让关宙有些小欢喜，久别重逢的些许不自在消失的飞快。

 “嗯，一直在锻炼…最近比较忙。”关宙摸摸鼻子，想了想又加上一句，“不过今天开始就没那么忙了。”

 “哼，看你的了样子就知道你没说真话，你可别想糊弄我，来，是你自己主动交代还是要你爹我审出来？”卢斌说着，目光顺着关宙结实的麒麟臂看向了对方高耸的裤裆，略微松了口气的同时也有些不满，直接上手捏住对方鸡蛋大小的龟头，用力掐了掐。



关宙低头看着卢斌，他的个头很高，卢斌此刻却只有十四五岁模样，头顶才堪堪到他的下巴，从他的角度能看到卢斌的鼻尖和“叭叭叭”个不停的小嘴。

 这还是他第一次和这么小的小爸单独相处，上次还是在陆叔叔那里，小爸把自己的年纪调整的更小，压根就是小学生的模样，说要和一身迷彩训练服的陆战辉去野外玩“荒村恶童”的play。

 陆战辉看过那本书，听到卢斌打算这么玩自己后激动的不行，之前他要忙着指挥军演，连带着卢斌也只能呆在指挥楼里没法出门，如今趁着军演进入尾声工作量减少，他立刻收拾东西打算出去接受“训练”。

 “……鳄鱼夹、鞭子、登山绳、打火机……乖儿子你打算往你爹马眼里塞烟还是香？”对外一向不苟言笑的陆战辉陆大校此刻满脸笑容，平时那冷冽的气息不减分毫，笑得甚至有些谄媚，任何让熟悉他的人看到陆大校这副模样大概都会惊掉下巴。

 要知道陆战辉在外人眼中一向是个铁血的硬派人物，是个从战场上走出来的狠人，他肩膀上的勋章可没有一个是平白得来的，那都是陆战辉从一场场惊心动魄的战斗中拼来的，这样的男人哪怕是面对自己亲儿子（陆驰）也始终一幅冷酷的严父形象，如今那喜形于色的样子着实有些天方夜谭。

 陆战辉说这话时也刚刚结束一天的训练，上半身草绿色的军装短袖上还有未干的汗迹，高高鼓起的深棕色肱二头肌上有一层薄汗，像是抹了一层油，下半身则是迷彩长裤搭配黑皮军靴，看着平平无奇，但是因为他健硕的腿部肌肉和45码的大脚，行动间虎虎生风，格外性感。

 小号卢斌就抱着陆战辉的大腿，像是个小挂件般被他带着走，对陆战辉时不时扯扯脸摸摸头的动作很是享受，彷佛真是个懵懂的小孩儿。

 “……嗯，带烟就行了，熏香太脆了万一断你鸡巴里弄出来太麻烦，没有啤酒瓶用那个花露水瓶吧，还能防蚊子。”

 “花露水瓶有点细啊……”陆战辉有点嫌弃。

 “嘿嘿嘿，变态老爸别担心，我有的是办法喂饱你下面的那张嘴。”卢斌晃了晃自己的小拳头，意图明显，让陆战辉一阵口干舌燥。

 卢斌看对方猴急的样子忍不住发笑，随手把陆战辉的军裤裤裆拉开，掏出来一根被金属鸟笼牢牢锁着的大鸟把玩起来。

 谁能想象在整个军演过程中沉稳指挥调度，带领所在部队获得胜利的这位指挥官的胯下，竟然全程带着一个象征奴隶身份的锁？

 考虑到陆战辉的大屌非常能出水，平时他出门工作往往在鸡巴上套上个两三双袜子，也就是一羣野战军凑一块味道不明显，不然就陆战辉那大臭袜子加上石楠花味儿绝对会是人羣中的焦点。

 最开心的就是一头名叫欧文的军犬了，他是上次军犬运动会获得金牌最多的一个，而他的奖励就是给陆战辉洗一年的臭袜子——当然，在袜子洗干净前用它们做什么是欧文的自由。

 卢斌戳了戳大屌露在外面的肉，哪怕已经用上了特制尺寸的鸟笼，对于陆战辉这样天赋异禀的男人来说还是有些狭小，他雄伟的阴茎委屈的缩在一起，却在不停的往外流出淫水，和一身板正迷彩军装的陆战辉形成鲜明的对比，显得更加淫靡。

 卢斌就喜欢对方一身军装，明明是铁血威严的军人，拉开裤子一看，鸡巴被锁了不说还一直流水发情的淫贱模样。

 白嫩嫩的小手掂了掂成熟男人肥硕沉重的大卵蛋，卢斌又把手伸进去摸对方钢板似的腹肌，小小的脸上满是享受。

 常年的军旅生涯让陆战辉有一幅健硕的体格，他又是和极为自律的人，身体的持久度、敏感度、耐受度都是卢斌收藏品中排第一的存在！无论卢斌有什么奇思妙想的点子，陆战辉都会以最认真的态度，如同执行最重要最神圣的任务般完成，那副钢浇铁铸的硬汉身躯总是能带给他前所未有的体验和惊喜。

 把脸贴到对方拉开的裤裆里去闻陆战辉充满男性荷尔蒙的骚味儿，卢斌还不忘吐槽他，“军奴老爸你真变态，哼，真该让你手下的兵看看陆大校的贱样。”

 “呵呵，让他们看！谁还敢笑话我不成？”陆战辉一笑，那强烈自信的笑容晃的人睁不开眼。他握着自己被牢牢锁着的大屌晃了晃，手指头沾上淫水就要往卢斌脸上抹，端是一幅亲昵友爱的父子图。

 卢斌笑嘻嘻的往后躲，看陆战辉又要去收拾东西就猛地探头，含住男人粗糙的手指，吸奶一样吃起来。

 陆战辉笑笑，换了另一只手继续收拾东西，把不少看起来有些狰狞的道具也加进了行李带中。就跟卢斌喜欢和他玩父子play一样，陆战辉其实偏爱一些刑讯暴虐的调教手段。

 这或许和他多年的军旅生涯有关，也可能受一些反审讯训练影响，卢斌早在多年前就发掘了这一点，并且逐步开发了陆战辉的嗜虐癖好。

 带枷上锁只能算是基本操作，滴蜡鞭刑也是寻常调味，陆战辉其实最喜欢的是打屁股和打脚底板，抽的越疼打的越狠他越是兴奋，屁眼里还要塞上特大号的按摩棒！如果能骂上两句，踢踢他的大卵蛋，陆战辉更是能爽的当场喷精！

 谁又能想到外表铁骨铮铮的陆大校私底下其实有些受虐癖呢？当然了这点倾向也只针对卢斌一个人罢了。

 最让卢斌印象深刻的就是陆战辉把他亲生父亲陆承涛给操怀孕那次，陆战辉在他父亲不解和悲愤的目光中给卢斌“砰砰砰”的一直磕头，磕的脑袋都见血了，才让卢斌同意，亲自把陆战辉的两颗大卵蛋踩碎，那直入灵魂的痛楚让陆战辉这个铁骨铮铮的硬汉也只能瘫软在地上无力抽搐，让人惊讶的是他那根大鸡巴在这种情况下竟然违反常理的勃起，并射出血肉混杂的精液。

 事后卢斌自然是心疼的把陆战辉的漂亮卵蛋修复好，并再三声明陆战辉可是他卢斌的私有财产，哪怕是他自己也不能伤害他卢斌的东西。

 陆战辉的回应则是抱紧了卢斌，刚刚经历了难以想象折磨的特种兵面色苍白浑身冷汗，那强壮的肉体仍旧因为那骨肉破碎的剧痛而颤抖，但是说出的话却让卢斌觉得无比震撼。

 “卢斌，我的主人，贱狗的脏鸡巴臭卵蛋打过种了，就不干净了，但是这是贱狗最想要的复雠，必须这么做！而只有被您亲自踩碎再重建，贱狗才是干净的，才能没有瑕疵的为您所有！”

 也就那一刻，卢斌就觉得自己真的爱上这个野狼一样的男人了，哪怕后来身为正牌老公的关天阔不满的嚷嚷什么“鸡巴怎么不一起割了”，“狼子野心！这是狼子野心”，“我不信！给他钱！让他滚！”陆战辉在卢斌心中的地位依旧蹭蹭蹭的往上涨，并成了卢斌唯一的“狼爸”。

 “咳咳，那个关宙，要不你也一起去？我这边还有一套衣服。”等这对“父子”收拾好道具，准备出门了，陆战辉才“发现”在一旁当了好一段时间空气的关宙，笑开的嘴角尴尬的想要恢复平时的严肃，却怎么看怎么别扭。

 “不了师傅，我在这儿等你们。”关宙摇摇头，他清楚陆战辉和卢斌好久没见了，作为职业特殊的军人，陆战辉比关天阔还要忙，而且不像后者能随时找机会和卢斌亲热，好不容易能有和小爸独处的机会还是让给他好了。

 关宙有过一段不怎么开心的军校生涯，而陆战辉就是他的教官，对他可谓尽职尽责，无论生活还是训练都给了关宙难得的成长机会。

 虽然最终离开军队，但是陆战辉对他而言却依旧值得尊重，甚至从某些方面来说对方比关天阔更像是他心目中的父亲，这也是他愿意喊对方师傅的原因。

 陆战辉和卢斌的恶童游戏无人得知全貌，但是从第二天陆战辉神清气爽，而卢斌累的日上三竿还在睡来看应该过的不错——毕竟陆战辉的体魄强悍就是头牲口，卢斌抽鞭子大概累的够呛。

 趁着卢斌在睡觉，陆战辉把关宙偷偷叫出来，问了问他目前的情况，得知关宙依旧在学校当他默默无闻的篮球教练后沉默了好一会儿，才语带纠结的开口。

 “关宙，如果你打算和主人的关系更近一步，或许可以想想看发展一段特殊的关系。”陆战辉抽着烟，和关宙一起蹲在阳台边的楼梯上，眉头皱得很深，“像你师傅我，我就是主人的骚比老爹，特种兵军畜老爸，我宠他就像爸爸宠儿子，主人就愿意真的像儿子依赖父亲那样依赖我。如果你能找到这个切入点……嘿嘿小子，那你以后就也是师傅我的竞争对手了。”

 陆战辉笑了两声，就踩灭烟头，悠哉悠哉的去喊卢斌起床了，留下关宙在一旁沉思。

 其实他也隐隐约约注意到这一点，如果说卢斌和陆战辉是一对父子，那么他和自己的老爸关天阔则是一对“夫妻”。

 只不过卢斌喜欢给关天阔戴各种绿帽子，美名其曰喜欢看关天阔受挫吃瘪的模样，但就是这样养活王八的关系确实也是所有收藏品中独一无二的。

 而在之后的云南旅游中，关宙也偷偷试过寻找他和卢斌之间的“定位”。只不过他的性格实在是有些别扭和沉闷，卢斌又是跳脱性子想一出是一出，以前他还可以趁着年纪小来小爸文学，但是如今他都快三十岁了，看着比常年二十出头的卢斌还老。

 隔壁老王，见面网友，催眠对象……这些他都想过，却没几个合适的，再以后就是他的活王八老爹从天而降，操了自己一顿然后带着小爸走了，关宙还是没想出来合适他的独一无二。

 或许他的个性真的就是这样没救了吧。

 不过看着面前才十四五岁的卢斌，关宙原本有些心灰意冷的脑海中顿时浮现出一个只适合他的，独一无二的定位。

 于是他拿出自己最大的勇气，挥开卢斌握着自己鸡巴的手，努力板起脸。拿出平时训练那羣不知天高地厚的篮球体育生的气场。对卢斌说道，“卢斌同学，你在干什么，作为学生怎么可以随便碰老师的龟头，你，你知不知道这……”

 关宙看着卢斌有些懵逼的脸，越说越慢，整个人就像一块掉进火堆里头的石块，烧的厉害，最后在卢斌越发严厉的目光中，彷佛他才是那个犯了错的学生，僵硬的从新拉过那只刚刚被他挥开的手，放在自己有些疲软的鸡巴上。

 欸。

 第不知道多少次尝试——依旧失败了。



卢斌眨眨眼，看着关宙整个人变成灰白色的模样，突然就想明白他身上所有的异常之处了。

 他忍不住一拍脑袋，暗道一声自己的粗心，这大儿子分明是早对他有了别的企图，想来之前千方百计带自己去云南玩就是打算“做些什么不一样”的了，他却并没有察觉，只顾游山玩水，想来那时候他的宝贝大狼狗儿子就开始伤心了吧？

 毕竟是他从小看到大，又拥有了所有第一次的男孩，如果没有自己，关宙现在应该已经娶妻生子了吧？或许还是会和自己父亲闹翻，但是没有了自己这个感情因素，他可能会过的更自在一些？

 “我还真是个罪孽深重的男人啊。”卢斌叹息一声，摸索着掌心里尺寸傲人的粗壮男根，忍不住想，这硬的像根铁棍的天赋，如果被那个女人得到，大概会乐开了花吧？

 又粗又长。

 这宝贝的主人还是这么一个伟岸魁梧的帅哥。

 不过他可不会把自己的东西分享给外人。

 卢斌攥紧了手中的巨物，那敏感的淫肉被骤然挤压，如同被激活了开关一样开始剧烈跳动，邦邦硬的海绵体顿时又是一阵膨胀，力气大的彷佛下一刻就要从卢斌手中跳出去。

 关宙爽的一个激灵，“啊”的一声低吼出来，一种久违的快感冲击着他的心灵，让关宙觉得下腹部窜起一股股热流，几乎是下意识的想要射精。

 “哼，给老子憋着。”卢斌拿出从关天阔那学来的股霸道劲儿，反手抽在关宙裤裆的凸起上，命令道，“跪下！”

 “扑通！”

 随着话音落下的还有关宙的膝盖，那声闷响听着就让人觉得膝盖疼，但是关宙却面不改色，甚至眼神深处还有些不可思议的惊喜。

 “小爸……”关宙哑着嗓子想说什么，但被卢斌直接打断。

 “你还记得我是你小爸啊？那你还记得我以前跟你说过什么嘛？你有什么事想做，或者拿不定主意的事，随时可跟我说，结果呢？”卢斌往关宙的床上一坐，一脚踩在对方裤裆上，那不轻不重的力道却让关宙虎躯一震，整个人都不正常的发红、颤抖起来。

 “是要给你点教训，哼哼4倍敏感度，现在乖儿子，让爸爸看看你平时都怎么训练自己的。”卢斌看着瞬间陷入巨大情欲之中的关宙，笑着说出了对他的惩罚。

 “是！”关宙被刚刚那一脚踹的浑身酥麻，他以前也被提升过敏感度的效果，不过最高也只有3倍敏感罢了。

 那是他提前从军校毕业的“结业考试”——必须一个人榨干他师傅手底下的一队军犬。

 这不光光是考验他的持久度，关宙的任务是“榨干”，所以无论是用他沉默寡言嘴巴去裹，用他毛发旺盛的腋窝去夹，用他傲视众人的大屌去操，用他弹性极佳的屁眼去吃，用他46码的大脚去踩……

 关宙必须拿出自己的全部本事去征服他们，因为但凡他有一点露怯，对面那15个性欲旺盛且同样开启3倍敏感的壮汉就会从驯服的军犬变成狂野的欲兽，他的结果可能会非常悲惨。

 他是给那15头军犬榨精的考生，也是15头军犬被禁闭半个月后的首次发泄对象。哪怕有陆战辉的悄悄放水让他穿上了自己雄臭味儿浓厚的袜子应战，年轻的关宙应付起来还是非常吃力。

 在3倍敏感度的作用下，哪怕只是用嘴巴口用脚去踩也是有感觉的，他的大脚曾经被一头来自印度的帅气军犬抱着，一边用大屌在双脚合拢形成的缝隙里抽插，一边施展强大的瑜伽技巧，竟然可以整个人如同对虾一样弯折，同时去舔他的脚趾。

 这头肌肉犬以前倒不是军人，毕竟印度军队实在太差，这个叫塔库尔·辛格的印度帅哥是卢斌坐飞机时偶遇的一位机长，卢斌在结束印度之行后他也告别了对他依依不舍的一众空姐，成为了卢斌的收藏之一，有着一幅充满异域风情的英俊面容和健美先生一样棱角分明的肌肉。

 好在关宙凭借自己坚定的意志力依旧占据主动权，把那头婆罗门肌肉帅哥踹翻在地，一脚踩着对方骨相优越的俊脸一脚踩着对方黝黑湿滑的大屌，让对方在臣服中卑贱的射出了全部的精液。

 4倍敏感度看起来只比3多了一倍，但是当你的每一寸肌肤都灵敏的如同初哥的龟头——不，远比那种程度还要致命！不经意间的触碰，衣料和身体的摩擦都会带来难以想象的快感，哪怕是最强悍的的兵王亦或者自诩坚定的古武大师都会在这种增幅下欲仙欲死，会用自己最下贱的模样一边无止境的喷射雄精，一边祈求卢斌停止。

 “双倍敏感做爱是真的爽，还有助于训练常态下的持久力。”

 “三倍就有点吃春药得感觉了，还是给牲口催情的那种猛药，如果能搭配体力和精液无限的buff简直爽翻天。”

 “四倍对初次接触的人来说就有些超标了，差不多呢就相当于一根人形鸡巴，管他是什么贞洁烈男到了四倍敏感度下都会变成淫兽，一旦再这种状态下还被下达了不许高潮的指令，就真是求生不得求死不能了。”

 “至于五倍敏感度，嘿嘿，大概就师傅我跟你老子试过，嘿，那可真是他妈的够劲的状态，心脏跳一下，肺里喘口气就爽的爷们儿不行，如果不变身就是滩烂泥动都动不了。”

 关宙听陆战辉描述过那种一边天堂一边地狱的体验，哪怕是有嗜虐倾向的特战军官在回忆时，夹着烟的手指还会轻微发抖，显然是让他印象深刻到产生了肌肉记忆。

 而现在轮到关宙体验的虽然不是最顶级的五倍敏感度，却也是四倍，陆战辉说的“人形鸡巴”有些粗鲁，但是关宙觉得这个比喻相当恰当。

 只见篮球教练赤裸的强壮上半身几乎是瞬间出了一层热汗，他颤抖着手，忍着布料和皮肤摩擦的快感飞快脱下裤子，但是关宙还是有些低估了四倍敏感度的强力，仅仅是脱裤子这个再简单不过的动作，还没有触碰阴茎，仅仅因为短裤划过大腿他就到达了高潮。

 半个多月都没有发泄过的大屌如同一柄冲天的战矛，随着关宙的动作在半空中来回晃动，只见那青筋环绕的巨根剧烈跳动起来，本就如同鸭蛋大小的龟头又膨胀了好几圈，一股股略微发黄的浓稠精液如同泄洪般汹涌从铃口喷出。

 一股，两股……足足喷射了十余股浓稠到酸奶质地雄精后，关宙大阴茎的跳动才停下来，剩余的精液从铃口潺潺流出，没入下面浓密的黑色阴毛里。

 前几道浓精喷射力道十足，有些飞到了卢斌身上的，有些飞到了关宙自己头上，更多的是被关宙改变朝向飞射到了自己身上。

 只见关宙古铜色的胸肌腹肌上，一片片白色的浓精顺着肌肉间的沟壑汇聚，向下流淌，让本就性感的混血猛男显得更加涩情。

 浓郁的男性麝香无疑是卢斌心中最好的香熏，他看着自己亲手教养大的大帅哥猛男在自己面前喷精，那种成就感真是无可比拟。

 其实他也早就注意到自己心态的变化。这有点像前世下载gv时的情况，当他第一次接触这种外国人的小游戏时，哪怕只是一两部最普通的动作片，初哥卢斌也会奉为圭臬日夜复习。

 而当他足够有见识后，获取这些视频的渠道变多，一般的裸体、性交、肌肉都入不得他的眼，如果没有点吸引人的画面甚至懒得点开。

 他对自己的这些猛男藏品就是如此，他收藏的数量和种类实在是太多了，甚至还开办了一座前世只存在幻想中的猛男饲养场，让这羣猛男交配，男男生子，产下更加优秀淫荡的下一代，让这羣有着强壮肌肉和傲人大屌的优秀男人世世代代都做他的性奴宠物。

 渐渐的他开始失去当初的新鲜感，就像他青春期刚刚开始收藏的存在小小储存卡里的粗糙影片那样。

 如同面前的关宙。如果换了前世那个致死都是魔法师的自己来，看到这么一个身高一米九二，有着一双大脚和满身腱子肉，又对他忠心耿耿的混血帅哥，大概开心得做梦都能笑醒。

 但是现在的自己面对关宙，却缺少了那种新鲜感，那种探索的欲望，那种强烈的想要将他占为己有的冲动。

 这对普通人来说或许是七年之痒，热情的退散不可避免，但是卢斌可不是普通人，就像那些有宗教信仰的洋犬被收服后，对他敬若神明，卢斌在某些时候确实可以创造奇迹！

 “大宙，爸爸今天去看小昊了哦，还有他的那个小男朋友，嗯，真是个不错的男孩儿啊，和爸爸我以前还挺像的，我在他身上放了一个【坐标】，嘿嘿，偷偷记录点东西，到时候给你给我，还有其他人都会是一份惊喜。”卢斌挑出关宙的内裤闻了闻，虽然是刚换的但是上面却因为自己的玩弄沾上了不少淫水，淡淡的独属于男性的腥臊味儿很好闻。

 关宙不太理解卢斌说的坐标是什么，只是出于信任点点头，开始介绍自己平时的训练。

 作为篮球教练关宙平日里的训练量不小，一般是带着全队进行体能和技巧的训练，偶尔遇到赛季还要做针对特训。而在那些日常过后，他和关昊四人组还有针对鸡巴，屁眼，嘴巴等部位的特训。

 “……袁海龙和袁海鹏的服从性和奴性都很高，平时的训练也就是保持目前的状态，陆驰的训练和他们不一样，他的训练目的主要是往耐力方面……”关宙介绍着，也拿出去好多根本不适合出现在校园里的对象。

 口撑、吸奶器、假阳具、麻痒粉……处于四倍敏感度中的关宙看着这些道具有些头皮发麻，他知道如果像往常一样全部都用到自己身上，大概会出丑的很难看。

 谨慎的挑选了一下后，他拿出了那根假阳具——这是他18岁生日时制作的阴茎倒模，是他的生日礼物，除了一比一还原的尺寸和质感，倒模末端还有一片短短的假毛，手感刺刺的像胡茬，如果屁股开的足够大，这层毛发会在屁眼把整根鸡巴吞进去后贴在敏感的肛门处，随着假阳具的抽插一起磨蹭肛门那一圈。

 陆驰最喜欢这东西了，所以这根大家伙还被关昊等人笑称是狗尾巴，因为陆驰这个淫荡的体育生很喜欢用那一圈密集粗糙的短毛去磨蹭他的尾椎骨——那是他的敏感地带，不过不是性欲的敏感地带，而是每次一碰那里，陆驰的狗鸡巴都会淅沥沥的淌出一小片尿液。

 哪怕是勃起的时候也是如此。

 据他说他爷爷（爸爸）陆承涛也是这样，一被人摸尾椎骨和下面那部分皮肤就鸡巴一紧往下滴尿，所以他去边区探望自己的生父时最喜欢给这位名义上的爷爷舔屁眼，让对方的老鸡巴失禁似的淋二人一身骚尿。

 作为陆承涛的心尖肉，从小被那位前军区大校呵护长大的陆驰还能算是个人，但是不多，比起一出生就相当于牲口，大部分人话都说不利索的三代军犬，陆驰还是知道遵守正常人类社会的规则的，只是他的底层思维还是在军犬训练营里养成的那一套。

 比起做人更喜欢做主人的玩具、宠物和性奴，比起常人的羞耻心更喜欢展示自己的身体和性器，比起追逐梦想之类的理念更喜欢追逐主人的袜子……

 陆驰的两个父亲虽然都是初代军犬，但是因为生的比较晚，他从时间上算是三代军犬了，所以人格这方面的问题尤其大，连陆战辉和陆承涛都纠正不过来。

 后者作为“生父”可能还留着些希望，希望这头从自己肚子里生出来的小崽子能活的像个人样儿，而陆战辉基本放弃了对陆驰的管教，父子二人相处起来更像是上下级，如果不是关宙和陆战辉是师徒关系愿意出手，教训陆驰让他学习正常的生活和规矩，以这小军犬的本性大概恨不得天天光着身子被小少爷牵着上学。

 所以对方的训练和袁家兄弟相反，要提高他作为人的人格，至少是在屁眼里夹着东西时不能在面上表露出异养的情绪。

 收回思绪，关宙把那根假阳具缓缓的插入他自己的屁眼。这个年里他屁眼开发的很不错，比不上天赋异禀的老爹关天阔，但是已经可以做到张弛有度，直接吞下这根假阳具不算难事。

 只是如今敏感度提升，屁眼儿哪怕只是被轻微触碰都能让人痒的不行，往常关宙或许还会在假鸡巴上涂一点麻痒粉，但是现在他连插入自己的屁眼都需要多一些勇气。

 “啊啊——”关宙咬着牙，发出低吼，为了防止臀大肌受到刺激后本能的夹紧，他不得不一手掰开半边挺翘的臀肉，一手扶着黑色的硅胶棒深入体内。

 好在他常年打篮球的手足够宽大，粗长有力的手指牢牢固定着强壮的臀肌，被卷曲黑色阴毛围绕的穴口是鲜艳的粉红色，此刻在黑色假阴茎的对此下更是醒目，它已经因为之前的刺激和高潮变得湿润，只是那么个封闭窄小的器官被迫吞下巨大的异物时还是不免呈现出脆弱的姿态，让本来坐在床上的卢斌忍不住走近观察。

 不是有一句话是这么说的吗？不管多么强硬的男人，他的直肠一定是温暖的。而卢斌觉得可以再加一句，不管再怎么壮硕的男人，他的屁眼在被撑满时一定也是柔弱的。

 感觉到卢斌的靠近，哪怕他还什么都没做，关宙还是产生了一种被视奸的快感，不得不更加用力的抓紧发达的臀肌，咬紧牙关，一鼓作气把整根假鸡巴吞进体内。

 他本以为自己的那种欲望阈值很高的人，毕竟是可以面无表情通过关无比淫乱的军犬毕业考的男人，在一年一度的军犬运动会上面对那些荒唐的比赛项目时也能镇定自若，负责训练自己的兄弟师长时更是泰然处之……

 但是关宙知道卢斌是个意外，面对这位小爸，这位主人，他总是会生涩的像个毛头小子。

 “呼呼呼，这是单车训练，也是儿子平时做的最多的训练。”关宙缓缓的站起身，高大魁梧的成年男人有些羞涩的对面前还不到他胸口位置的国中生说道。

 “单车满好的，看得出来，大宙屁股这么翘，腿型也好看。”卢斌笑嘻嘻的用手指摁了摁关宙小腹部凸起的血管。

 “嗯……”关宙想说一句骚话来调戏面前小小只的卢斌，但是脑子里出现的都是关天阔那张神气十足的丑恶嘴脸，他的父亲才是最擅长说骚话的人，尤其是当着其他人的面更是骚话连篇，土味儿情话不断同时还能气人。

 关宙觉得有些羞耻，还是决定少说少错，深吸了一口气，坐到动感单车上，把按摩棒固定在车座上，筋骨分明的大脚踩着脚蹬转了圈，随即开始了今天的训练。

 男人的双腿可是非常性感的，前提是要有足够发达的肌肉，不需要施瓦辛格那种怪物级别，但是也要有短跑运动员那种橄榄型的外扩弧度，而关宙腿上还有旺盛的体毛，象征他体内旺盛的雄性荷尔蒙。

 古铜色的挺翘屁股比打满气的篮球都不遑多让，抬起，放下，抬起，放下……那根粗壮的假阳具就这样不断在关宙屁眼里抽插，很快就响起了“噗呲噗呲”的水声。

 股二头肌高高隆起的大腿带动腓肠肌邦邦硬的小腿，“倏倏倏”地蹬出一片残影，关宙每次起身都会把粗长的按摩棒抽出体外，随后快速坐下，让它飞快的贯穿自己的肠道，旺盛的阴毛因为不绝的淫水泥泞一片，看着无比淫荡，但锻炼双腿和屁眼的效果却非常明显。

 随着关宙每次蹬车，产生的晃动都会让体内那根假鸡巴搅动起过分敏感的肠肉，那本是死物的假鸡巴平时根本不会带给他什么快感，都是用来调教他弟弟用的道具，却没想到在四倍敏感度下，硅胶磨砂的倒模磨蹭着柔嫩的肠壁，每次晃动都扯着一片肉壁，强烈的快感让他的股间已经淌满了淫水，大鸡巴在短短时间内就已经二次高潮，而且喷出的精液量丝毫不比第一次少。

 强烈的快感让关宙无心他顾，只是黑白分明的眼睛从过长的刘海下望来，懵懵懂懂的看着卢斌，带这期许和眷恋，像极了一头单纯的大狗狗。

 “乖乖宝贝儿真棒，真是爸爸的好儿子。”卢斌走过去，撩开大儿子软软的天然卷，露出对方深邃的眼睛和高耸的鼻梁，“不过你的惩罚可没这么简单，我会把你个小昊他们一起寄养给一个刚认识的小朋友……嘿嘿，别急别急，只是让你去体验一下生活罢了，我会跟他说清楚的。”

 “小爸，我不想去。”关宙破天荒的对着卢斌撒娇，他只想跟着小爸去天涯海角，不想要什么寄养。

 “你说了可不算。”卢斌用嘴堵住了关宙还想说的话，唇舌缠绵悱恻的纠缠到一起，尽情吞咽着篮球教练温热的口水，同时双手灵巧的在对方毛发旺盛的胸腹间抚摸，把关宙胯间湿淋淋的淫水涂抹在他饱满的肌肉上。

 他的爱抚让关宙不可抑制的的第三次高潮，这次精液全部撒到了卢斌身上的，让关宙臊的不行，觉得自己这是早泄了，让小爸看了笑话。

 卢斌不在乎这朵来自大儿子的礼花，反而很贴心的在对方射精时去揉捏他的乳头，让这次高潮来的更加绵长过瘾。

 “小爸……”关宙非常难堪，彷佛回到了他和卢斌第一次做爱的那个下午，他的鸡巴在对方手里，没有任何多余动作，仅仅因为小爸掌心的温度就让他高潮的时刻。

 “嘿嘿，要不大宙你试试看把自己开发成老胡、伊斯特那种早泄狗？到时候爸爸一吹口哨就射个不停？”卢斌坏笑着，用手去触碰关宙两次射精后，敏感无比的龟头，掐着对方因为勃起而紧贴在阴茎上的包皮，又揉了揉那条系带，小拇指接着就扣进了关宙的大马眼里，用略长的指甲刺激那圈柔软的嫩肉。

 关宙爽的不停吸气，腹部随之露出搓衣板似的块垒分明的腹肌，他不得不拿出最大的意志力来忍耐，但是再4倍敏感度和卢斌娴熟的玩弄挑逗下，关宙还是泄了气，大鸡巴第三次喷射。

 卢斌却没想让关宙射的太顺利，竟然直接把小拇指往对方马眼里捅去，坚硬的指甲划过敏感的尿道，剧痛让关宙的低吼声打颤，汹涌而出的精液则被完全堵住出路，只能淤积在那条粗大的阴茎内。

 第三次喷射的精液量终于少了些，关宙的海绵体这次只膨胀了六次，他双手紧紧的握着车把手，整个人都大汗淋漓，彷佛刚刚结束一场马拉松骑行，不久前的那个澡算是白洗了。

 “接下来大宙，把你卵蛋里的东西都射空，爸爸一会儿带你去遛狗，顺便蹲点。”卢斌抽出手指，失去阻挡的精液缓缓的从有些酸麻的龟头里淌出来，彷佛失禁般的感觉让关宙的大腿肌肉都在颤抖，皮肤下的血管都额外爆出来几条。

 除了锻炼屁眼和双腿的动感单车，还有锻炼上肢肌肉的引体向上，只不过比起正常的引体向上，关宙在开始前还要在自己的冠状沟和睪丸根部分别捆上一根橡皮绳，绳子另一端就固定在充当单杠的上铺。

 这就导致关宙每次下落时敏感的龟头和卵蛋都会被用力拉扯，甚至会产生疼痛，只能用力弯起手臂让那要命得橡皮绳保持松弛状态。

 单纯的引体向上对关宙这样有着发达肱二头肌的壮汉来说不算什么，哪怕有橡皮绳也不够。卢斌在大儿子的卧室里看了一圈，又找出来两双硕大的像是小船的篮球战靴，把它们系在一起就往关宙绑卵蛋和冠状沟得绳子上挂。

 “啊啊啊，小爸，小爸别，儿子鸡巴要断了！”关宙发出痛苦的哀嚎，两双篮球战靴的重量不算轻，又是挂在男人敏感脆弱的命根子上，顿时拉扯的关宙一阵痛呼。

 再看那被加了负重的生殖器，那对快赶上两颗鹅蛋的肥硕卵蛋被一上一下两个方向的力拉扯，被挤压到蛋囊底部，把本来皱皱巴巴的蛋囊撑得光滑平整，还能看清皮肤下清晰的血管。

 至于能变硬的大屌还要好一点，坚硬的肉棒比软弹弹的睪丸要能抗的多，但是依旧被相反的作用力拉扯龟头发紫，彷佛随时都能断掉一般。

 关宙疼的直吸气，卢斌却玩兴上头，把两双大鞋怼的来回摇晃，并不打算就这么放过大儿子。

 他从关宙的衣柜里掏出来一堆大号的袜子和内裤，团团团，不断往四只篮球鞋力塞去，增加负重。

 “……六十七、六十八……啊啊！”关宙不得不加快引体向上的速度，争取早些结束。

 等关宙完成一百五十的训练量，立刻解开绑在单杠上的橡皮绳，两条颤颤悠悠的大长腿落地，第四次高潮也随之到来，一抖一抖的喷到自己的床铺上。

 落地的第一件事就是解开捆在鸡巴和卵蛋上的橡皮绳，抚慰疼痛的龟头，也不知是不是错觉，他觉得自己的卵蛋比一开始被拉长了一些，有一点小伤心。

 “没事，老秦卵蛋被扯长了那可是因为带了十多年坠蛋器，放心吧小爸有分寸，怎么会弄坏我儿子的大宝贝呢？”卢斌看出对方的纠结，笑嘻嘻的从身后搂住关宙的狼腰，小手不大却色眯眯的抓着后者鼓鼓的大屁股，揉搓间扯到刚刚纔被假鸡巴操的发红的屁眼，又引得关宙一阵阵触电般的快感。

 下来在还有柔韧性训练、舌头技巧训练等等，在卢斌加入后这些日常训练都变得无比困难，关宙本来已经训练的相当持久了，但是前有四倍敏感度，后有卢斌各种天马行空的创意，关宙只能羞耻的“早泄”了一次又一次，直到他的大卵蛋小了一圈，再也射不出精液了，卢斌才大发慈悲停手。

 打电话让一中的校长魏国雄来处理满是石楠花香的寝室，想来对于越来越淫荡的老校长来说，床上地上遍布的猛男雄精绝对是一个惊喜，他会很开心用自己的舌头清理个干净吧。

 卢斌则是带着有些脱力的关宙离开的校园。他的那身校服上沾染了不少关宙的雄精，但是一个念头冒出，他就换上了一身清爽的休闲服，整个人也从一米五几的国中生恢复成178的俊美青年模样。

 比起一身舒适短袖短裤的卢斌，关宙则是浑身赤裸——哦也不对，卢斌让他穿上了一开始那双没来得及洗的球鞋，然后掏出一个带项圈的锁炼，套在关宙粗壮的脖子上，防止擦伤的护膝护手装备好，让对方四肢着地做一条大狗，就这样牵着关宙出门了。

 他的司机秦征虎也就是之前提到的老秦在校门口看车，而关宙的宿舍在校园另一边，卢斌就这么牵着赤条条的肌肉篮球教练走在满是青春气息的校园里，和无数年轻的高中男女擦肩而过。

 “卧槽！这不是关教练吗！”

 “好帅的大狗……关宙老师！啊！”

 “卧槽那是谁怎么在学校里遛狗……啊啊这怎么是个人啊！”

 ……

 人们的惊叹声环绕着关宙，让这个一向冷面示人的大个子篮球教练羞耻的低下头，但是不可否认的是虽然他的脸色涨红一片，但是大屌却格外精神，一点看不出刚刚被榨干男精的模样，直挺挺的戳着腹肌，正不断嘀嗒下来动情的淫液。

 好在卢斌给他开启了一个直径两米的领域，只有领域内的人才能看清关宙的模样，两米之外的话，无论人眼还是摄像头都不会“看清”到关宙的身影，而看到关宙模样的人在离开领域后他的记忆也会被修正，只会把关宙看成一条毛发油亮的德国牧羊犬。

 但是此起彼伏的惊叹声还是引来了不少人的围观，哪怕外层的人只能看到一条长相威武的德牧，但是被无数双眼睛盯着，还是让性格偏内向的关宙无比紧张。

 “卧槽，关教练是那个帅哥的性奴吗！操，亏他还有脸操练老子练得那么狠！”一个看起来是篮球体育生的高个男生跃跃欲试，似乎想上前和卢斌攀谈，却被关宙看过来的犀利目光吓退

 “我去，我就说关宙老师是混血，这胸毛！啊！怎么屁股里还长了毛！”一个女生小声和闺蜜说悄悄话，面色酡红。

 “关老师的卵子也好大，都比我拳头大了。”娇小的闺蜜回道。

 “硬的，关老师鸡巴竟然是硬的！卧槽好大的鸡巴，这得有20厘米吧！比黑人还厉害！”一个小个子男生看到了关宙勃起的肉棒，兴奋的说道。

 “关老师！你好贱啊！哎呦！”一个学生大喊一声，然后立马推开人羣往外跑去……

 或低过高的惊叹声、评论声全都被关宙听入耳中，同学们对他的讨论让大帅哥更加抬不起头来，鸡巴也更硬。

 如果是陆驰的话大概会想办法挣脱开锁炼，在学校里撒欢乱跑，趁着有主人给他擦屁股到处吓人展示自己的一身肌肉和大粗屌吧。关宙忍不住有些羡慕的想道。

 而他关宙只是个有正常羞耻心的成年男性，哪怕小爸正在遛他让他很开心，但是就这么把鸡巴屁眼卵蛋一齐暴露在众人眼中还让关宙有些不适应。

 好在卢斌看人越聚越多，也不想太让大儿子太难堪，连忙带着关宙往校门外跑去，只留下一羣被领域修改记忆的人在讨论德牧好帅好威风的余音。

 卢斌口中的老秦、秦征虎是个四十多岁的高大男人，他是陆战辉老战友老下属，一个体格粗壮的陕西汉子，国字脸单眼皮，下巴上留了半圈车把胡子，面容看起来有些朴实，却不掩成熟男性的沉稳魅力，自从被卢斌收服后就成了他的司机，关宙小时候还当过一段时间他的私人保镖，和关宙关系很好。

 卢斌和关宙赶到的时候对方正趴在车上，身后是一个脸庞有些微胖的高中男生，正抱着秦征虎结实的腰飞快的在对方股间抽插。

 小男生一看就是个雏，白白净净的脸因为性欲涨的通红，大张着嘴气喘吁吁，反观秦征虎竟然还有心思抽烟，狭长的虎目微微眯着，一幅很大佬很享受的模样，全靠小年轻在自己身后努力耕耘汗如雨下。

 “大叔，校园里，校园里真的不能抽烟啊。”小男生可怜巴巴的，劝身下的淫荡大叔掐掉烟头，但是换来的只有对方不在乎的夹紧屁眼，好悬没把小男生当场夹射。

 卢斌给身边肌肉犬的福利非常好，不说已经能算超人类的关天阔和陆战辉等人，他闲来无事还做了一些把物理学踩在脚底下的神奇道具，分发给他们。

 秦征虎就有这么一件神奇道具，就是他卵蛋上的那个不锈钢坠蛋器——当秦征虎亮出自己被拉扯的快有手指长的卵蛋和坠蛋器时，那么他的一切行为在别人看来都是合理的，包括说出的话。

 看来这个小男生一开始应该是看到这个又man又帅的西装大叔在校园门口抽烟，特地过来提醒对方禁烟的，却被这头淫荡的壮汉蛊惑着用自己的高中生鸡巴来抽插他的老虎屁股。

 “现在的年轻人发育的真不错。”秦征虎很是舒服的吐了口烟，下半身长长的卵蛋随着小男生的抽插晃来晃去，粗粗长长的大屌属于亚洲人里少见的肉鸡巴，尺寸不小却不那么硬，银色的坠蛋器用了多年但是看起来依旧崭新。

 直到看见卢斌牵着全身赤裸的关宙小跑过来，秦征虎才连忙把烟头摁灭，和这个辛苦了半天腿都开始打颤的小男生分开。

 “骚货又在外头勾搭人呢。”卢斌看着累的够呛的小男生和除了西装有些褶皱外没有一点疲态的秦征虎，教训道，顺便给这位辛苦的同学回复体力。

 “嘿嘿，骚虎不是闲的无聊吗？欸，大宙就这么出来了，哈哈哈。”秦征虎发出爽朗的笑声，他的自称一直是骚虎，但是和骚货发音太像，熟悉他都直接喊他骚货。

 按照出身他是陆战辉的老战友老下属，属于一代军犬，但是因为自身特有的爽朗憨厚，在关天阔手下混的也不差，毕竟【合情合理坠蛋器】这样的道具可不会分给关总不熟悉的人。

 “秦叔好。”关宙礼礼貌貌的打着招呼，让终于完成使命的小学生离开。

 “快走快走，现在时间都有点晚了，咱们目的地在西郊区了，稍微有点远。”卢斌心里给这头淫荡的大老虎记了一笔，牵着关宙上了车后座。

 “主人，这次是看上哪家店的饭菜了啊？不会是公园路边摊吧？”秦征虎一边发动汽车一边问道，他已经收到卢斌发过来的地址了，是一个公园。

 “嘿嘿嘿，是警餐，到了那里你就知道了，是个不比你差的警察帅大叔哦，还是个局长。”卢斌笑道。

 “警察？现役的！主人这需要和陆头说一声吧。”秦征虎惊讶道，他清楚卢斌的一些小固执，比如基本不会对公务员下手，就算喜欢军警序列的帅哥猛男，最多也就等对方退伍后才会下手。

 陆头陆战辉是个例外，因为他的老上司是看上卢斌后主动贴上来的，他们这一羣老兵虽然都是军中精英，但也都是退伍后才被收藏的，再就b市消防大队的袁冠勇算是个例外了，不过袁凤山的这个二儿子身处的是消防武警序列，敏感度不高。

 这次主人的目标竟然是个现役！还是个局长！？难不成也是和陆头一样主动贴上来的的！？

 秦征虎思绪纷乱，关宙和他差不多，不过关宙眼神颇为幽怨，显然关大教练牺牲这么大光着屁股被当狗遛，还以为接下来会是和他小爸的独处来着。

 “哈哈哈，看把我儿子愁的，亲一个。”卢斌抱着关宙的脸亲了一口，右手抚摸着对方毛发光滑的大腿，安抚着，“放心放心，爸爸今天绝对会让宝贝儿爽个底朝天的，这个叫赵乾坤的大叔可是咱们未来的亲家公呢。”


